[音楽]
あ。
え、皆さんこんばんに。お疲れ様です。
ともりです。来てくださってありがとう
ございます。あの、なんかでかいね、
コメントがね。なんかね、あの、びっくり
したんだけど、今つけてな、こんなにさ、
いやね、なんかでかいなと思って。
とりあえず来てくださってありがとう
ございます。しさん、ライカさん、こん
ちゃん、ルーちゃん、みなげさん、ことけ
さん、さん、コメント欄短いえったね。
なんかさ、小学生の授業みたい。はい。
じゃあ、ここはね、1+1は2ですよ。
分かりますか?1はね、えっと、1つのお
金と2つのお金があります。数えてみて
ください。2円正解です。
え、なんかでかいよね。なんかね、
うん、なんでなのこれ本当にわかんない
ですけれども。こんばんは。せさん、
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。こさんでいいのかな?昨日も
来てくれたけどありがとうございます。
じゃないの?1+1
やばい。枠の取り合い始まるの。ここで
まさかのここでね。
いや、ま、今日はね、50歌って行こう
ぜってやつなんですけれども。え、待って
。私が考えたわ。やばすぎ。色々なんかさ
、あの、置こうと思ってたやつ全然忘れ
てるんだけどいいや。もうやめます。え、
なんかさ、コメント欄でかくしない?これ
。
いや、見せられないよで。埋められる。
確かに1と1のお金と2のお金足したら3
じゃないのか。1、あ、1と2のお金を
足してた私。
じゃダメじゃんつって。え、コメント欄
ちょっと増やさない結局なんかさ、これね
、これね、縦の長さを
うーん。あ、間違った。1待って。間違っ
た。
になっちゃったよ。間違ったよ。こうで。
うーん。ちっちゃいな。すごくちっちゃく
なっちゃった。どういうこと?
意味わかんなくなっちゃったじゃん。
あ、いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん
、いいじゃん。いいじゃん。ちっちゃく
なっちゃったよ。他にあればいいんだけど
。1番の宝物一。あ、いいね。1番の宝物
いいな。でもそもそもね、入ってないが
あるんだよな。でも普通にも赤ペラでいい
かっていうことではあるよ。あ、来た、来
た、来た、来た、来た。あ、来た、来た、
来た、来た、来た、来た、来た。あ、ああ
、来た、来た、来た、来た、来た、来た、
来た。ま、今日マイクあるじゃん。え、
歌わっぱいでしょでしょ。え、これでいい
か?もうね、この額縁はもう覇気だね、
これ。なし。なしです。いや、なんか見
にく、見にくいわ、これ。なんかすごく見
にくい。なんで
PC画面でも読めないよ、それ。
なんかさ、枠ガムなんだよ。意味わかん
ないんだけど。こんばんに。来てくださっ
てありがとうございます。コメント欄の枠
の意味なくなっちゃったんだけどどういう
こと?なんでいつもこうやって私はさ、
あの悩まされるの?え、これ縦にすれば
いいじゃないね。これを縦にしよう。そう
しよう。そうしよう。ちょっと待ってね。
50音やる前にね、あの大事なところま
やってやってからやっぱ身につけていく
べきですからね。こういうのはね、全部ね
、どこ行っちゃった?あったかな?
枠ガムなことある普通に。で、あから
バーって書きたいんだけどさ、絶対足り
ないよなとか思いながら普通に今楽しんで
いこうかなと思います。皆さんも楽しんで
くれると嬉しいです。
えっと、
こうしてこう保存。これでいいよ。これで
良くてこれでえっとここを画像をこうして
こうでこうでこう
どう
いいんじゃない?いいんじゃない?で、私
のせっかくのバレサを置いたのにこれ使わ
ないのよ。これバレサどこ?バレサバレサ
君。これ何?
やばすぎ。ゆとピアさん、こんばんに。来
てくださってありがとうございます。配信
前にやっとけばいいのに。え、やったんだ
よ。やってこれだから。やってこれだから
ね。マジで昨日の夜ガダでやったんだから
。今日絶対帰ってきて自信、自信ないじゃ
ないわ。時間ないから。って思ってこれよ
。まさかのまさかのこれ。
ま、ということでね、あの、昨日の夜やっ
たんですけどね、昨日の夜やったものは
全てごハットだったということで、ここに
置いてきますかね。
ここか、ここじゃないな。ここか。ここで
いいか。なんでこれ置いたのってわけ?ま
、てことでね、皆さん高評価100目指し
てるぜ非ぜひ高評価してくれると嬉しい
です。あからどんどん歌っていきたいなと
思いますが思います。
何回もやり直ししよ。確かにね。今日は
21時か。違うよ。間違えたんだよ。50
局とハートだな。確かに枠の方は下だけど
きっと日日そっちがね、そっちが間違え
たってこと。
面白すぎでしょ。これさ、バーって書い
てったんだけどさ、あの枠足りないわけ。
50もやってたらだどうしたらいいかなと
思ってどうしたもんかね。とりあえず
立ちてまで作ったんだけど、こう処理処理
も長いからなんかこうかきけこあたりで
一旦切るかな。これ一旦ね、また作ってけ
ばいいよね。
こうしよう。かきくけこで切ります一旦。
3ヶ月ナイス岩おさん3ヶ月ありがとう。
こんばに応援します。ありがとう。
もしいよ。
嬉しがってました。うちのクエも喜んで
いいましたよ。ということでね、音をつけ
て、えっと、歌枠用の音をつけて、
まずはあ業だけ表示しときあ、あだけ逆に
あだけま、今いいよ。も、ちょうどいい
じゃん。ちょうどいいっしょ。きっとこれ
で、ま、これでいきますかね。今思った
けど名前こうです。今思ったけど名前こう
です。ありがとうございます。こうさん
ですね。こさん覚えました。よろしくお
願いします。今日からよろしく。昨日から
かな?昨日からもよろしくね。ってことで
いっぱい歌っていこうかなと思います。
ここぐらいで女装はいいでしょう。助賞の
助賞はいいでしょう。あ、どうしますか皆
さん?あ、どうしますか?あ、あわ、どう
しますか?え、瀬とりマジであえて考えて
こなかったよ。リクエストをいっぱい受け
たいから。今思ったけど名前こんちゃん
です。ええ、驚きだ。それは驚きだよ。
瀬トレ何も決めてない。あえて決まずに来
た。決めずに来た。
ま、あといえば、あといえばみんなあと
いえばほら盛り上げて盛り上げて盛り上げ
ていこう。ま、でも1番だけで歌ってく
感じにするから。
いやあ、256です。よろしくお願いし
ます。そっち本家YTこんちゃん。YT
こんちゃん。何?あ、あ、あぎ。あ、あ、
で、
そう。あね。ああね。
青い3ゴ詰まってる知らない曲来てしもう
た。え、あ、でもアイドルじゃないと思っ
てたんだけど、どうアイドルじゃないの?
ここは。ここは最初にアイドル歌っとく
べきじゃないすか?
っていうね、このね、ゆるゆるな、
ゆるゆるな感じでね。
アイドルじゃない?
え、あのメイドさんのパレット?メイド
さんのパレットいい。あ、待って。あ、あ
、あ、あ、あ、あ。エコーかかってますか
?エコー。エコー行きてますか?弱遊び率
すごいことになりそう。え、それなマジで
そう。悪え、でもだってさ、あれだよ。
あのメイ、あ、違う、違う。間違えた。
メイドじゃない。いや、合ってんだけど。
あってんだけど、あのですよ。遠いです。
恋い。あ、あ、あ。声が遠い。あ、あ、あ
、あ、あ、あ、あ、あ。わわわわわわわ
ワン。
めっちゃ小さくなった声。あ、あ、あ。
小さくなったの。なんであのエコー入れた
?エコー入ったよ。大きくなった。大きく
なった。いを考えていい考えとおいてね。
ま、握職もある欲しいんだけどカラオケ
音源がないため、ま、悪色はまたいつか
歌うということにして、ま、アイドルでし
ますかね。
やっぱ最初はアイドルで盛り上げていこう
ぜって話。音量どうかちょっと調整して
みんながみんなが勝手に調整してほしい。
これでいい?このくらいか。ああ。
え、もっとでかく。無敵の笑顔だらす
メリア。Sirり対その秘密つ
ミステリアス。抜けてるとこさえ彼女の
エリア。完璧で嘘つきな君は天才的な
アイドル様。
今日何食べた?好きな本は遊びに行くなら
どこに行くの?何も食べてないそれはない
。何を聞かれてものらりくらりそう
だんだんとったけどサンサンと見えそうで
見えない。秘密は密の味あれもない。これ
もない。好きな相手はタイプはさえて誰か
を好きになること。なんで私分からなくて
さ。嘘か本とか知り得ない。そんな言葉に
また1人落ちる。また好きにさせる。誰も
風を奪われてく。君は完璧究極の
アイドルコン
現れない。1番帽子と生まれ変わり
その笑顔で愛してるべで誰も彼も取り子に
していくその瞳がその言葉が嘘でもそれは
完全ない1番までなので終了。
いやあ、どうですか?音聞こえてました?
気分上場した?気分上がった?気分上げ。
キ分あげあげ。くそ。何笑っとんねん。
気分あげ。アイドルアイドル
あ、アイドルいい。あげあげ。
あげで行きましょう。あげ。
まあでも金曜日のこの時間はねえ
、曲の方が小さめかも。またこれコメント
バグってる。マジでい困ってるわ。それは
それ困るわ。え、なんでだろうな。音、音
どうやったらあげられるんだ、これ設定で
カラオケの
音じゃなくて音ずれてはないよね、きっと
。ミュージック
[音楽]
こんなもん
上がったかな?上がったかな?俺しか
コメントしないと思って更新したらみんな
いた。あ、みんないた。本当良かった。
[音楽]
ああ
、なんか枠が出てる。
こ予想何?この予想やばい。
次はE行きますか?
50局耐久って
い
あ、予想じゃなくて予約か。そう、もう
入ってんのか。予約されてたのね。確かに
予約だったわ。
インフェルノ。インフェルノ。
あ、ちなみに1番の宝物あった。確かに。
いや、もない気がする。
え、そうだよね。何入ってるか分からない
もんね。
いや、ないんだよな。ないんだよな。1番
の宝物。
ベルな
歌えるか私?
インベルのインフェルノあるわ。
インベルノならある。え、でも低い子出
ないからね。残念だ。残念だ。赤ペラで
行くか。最後最後の方に。
さて、インフェルノはイーベルの音わかん
な。練習しろ。あの曲、どういうこと?
え、音絶対でかいじゃん。
え、私の方がでかい。
え、すごい盛り上がり方えぐ。
歌った曲ない曲やばいねえ。こんなもん、
こんなもん。
ラスファやみ僕らは歩き慣れてきたもた夢は安くらしたが刺激物スけダだったら照すは闇僕らの歩き慣れていた道はどこ時はたまり尺たかぬくも包まれたが本
[音楽]
シルべの方へ思い出すは優しいメ
ロディ
えはないだとないだというそれもまたいと
笑ってみる輝けばいつかは光を耐える僕ら
は命と日が消えるその日まで歩いて
[音楽]
いやあ、最初最初出ないよ。出ないっすよ。先輩先輩方出ないっすよ。イベルノでした。もう歌った曲ない。歌ったことない曲高すぎて錆しか出ないの逆やん。音い感じ。あ、曲によってあれなんだよな。高音低音きついんだら。
え、そうなの?あ、そうなんだ。
あの真んナびきれずに失恋。あれ?ずった
入れずに卒業。逆だ。逆のやつ。そう、逆
のやつ。あれダメなんだよ。あそこ辺りも
本当に出ない。マジで出ない。うわ
。うう
。
初みの劇所だ。なんで難しい曲に歌わ
せようとするんだ、これ。
う、
う、あ、うのうね。う、
うー。続きまして。うー。上を向いて
歩こう。嘘でしょ?本当に?うう。
海よりこの前歌ったんだよな。
うー、
海、海、ウ。
あ、え、え、ウイブ行けんのかな?私
ウォッチミあり。
えっと、
待ってしぐれさん。
あ、ウイ麦もあるわ。え、ウっちみか。
ウイ麦か。ウムって私歌えんのかな?最近
全然聞いてないわ。忘れてた。完全に記憶
からさ、消去されている。
あるのかすごい。え、それなあったよ。
意外と意外とあったよ。
おっち見て何?どっち?ゆ遊びのよ遊び
さんのリーママウイ麦す。ウムぎ
ウ
してください。
やってみるか。
きっとあかりありが、あかりありさんが
歌ってるやつ。
あれね、パシャッとね、パシャッといや、
ウ
でも錆になるまで私分からない説浮上し
てるからこれ
分かるんか?私はなんか飲まれそうだよね
、この高さ。
I、
あ、言った方がいい。キャッチちゃん
ウインな。キャッチウナな。
ずっと前からね、伝えたかったよ。キュン
とするような言葉。お前らにはもったい
ないよね。なんラブソングではございませ
ん。残念でした。歌いません。でもやっぱ
本当はも違ってありません。守って距離感
エチケットザれ合い
なんかじゃ足りない。返事はい。はい。皆
さん変わってますね。勝手にしてください
。ういうういうい。捕まえてみて心かけこ
つっつけましょう。可愛いひ。どこあるか
もね。それはそれでやっぱお友達
キャドイナな
キャツいなちょっと過激に刺激的な関係性
もクジ
つかず離れず込めてアイヘユン
[音楽]
ウ行けたな意外と意外と行けた
うい
。
いや、やっとやっとリクエストやっと
リクエスト答えられたやん。さやさんの
やったね。
ここに来て
ウい麦、ウ畑
ウイ麦畑で捕まえてみてだっけ?
1番だけ短い。
でも確かにここからだよねみたいな。
高いな。高いか。
すっと1番で切るの。いや、1番だけ
でしょ。1番だけでしょ。ねえ、
短いね。どう確かに好きな曲、
めちゃめちゃ好きな曲だけ全部歌おうかな
。ちゃん
ということでウまたけで使わてみてでした
。
勝手にしてください。
いや、あれだよな。
捕まえて、捕まえての存在感
な。待って。おもろ。気分乗ってきてすっ
て消える。
え、全部歌ってもいいけど。え、なんか
でかくない?これなんでこんなでかいの?
やなんですけど。なんでそんなことする?
ここでいい。
捕まえてみて。ちょ、捕まえてみて。待っ
て、待って。捕まえて
捕まえ。え、捕まえて。ああ、見ていら
ない。見ていらない。
おもろすぎる。おもろすぎる。本当に
おもろいわ。すご。
すごいね。捕まえてみて。
圧力の世界じゃん。やってみなみたいな。
やれるんならやってみなよつって。やれる
んならやってみて降りるんだよ。
面白
天才だよ。もう天才か。
漢字も実は入ってない。あ、え、そう
じゃん。
ちゃんとリスペクトしてだからおかしく
なっちゃう。間違ってることをね、説明し
てくれてんの分かる?これ
フントがフォントが私を説明してくれてん
だよね。これね、
そういうこと。そういうことなんだよね。
本当に困っちゃうぜ。え、で、で、で、え
、え、え、え、何がいい?絵。
えっと、絵は
うん。
絵は
絵なんかある
。本当に本当に瀬戸り何も考えずに来て
しまった。今日
捕まえて捕まん赤カがない。
何をそんなにそんなに何言ってんだよと
思ったらみんながみんなが何をそんなに
言ってんの
?
ちょっと待ってよ。落ち着いてよ。ああ、
そういうことね。
今日の夢の話でもしていい?
栄光の駆け橋。え、栄光の駆け?こっち
じゃないのよ。こっちじゃないのよ。何が
よ。
栄光の駆け端ってそもそもどんな曲だっけ
?
いや、やっぱね、ボカロ系があるよ、これ
。りちゃん落ち着け。ああ、落ちで、落ち
で。ひ、ひふ。
大丈夫。元気になった。元気になったわ。
余裕で元気。
柚ず柚ず柚ずか栄光の駆け橋って柚ず
子供の時車で流れてた栄光の駆け引き
駆け引きじゃないわ。駆け橋ね。恋愛頭脳
戦でもやってますか?
全部本当に歌うみたいな。全部本当に歌う
みたいなとこまで来てる。
歌えるんですかね、私
引きに栄光とかない?
光ないか?光ないか?一旦ないか?
うーん。
何がいい?みんなの、みんなの多数。
みんなの多数血曲作って歌。え、みんな
思いつかない感じか。
おり曲絵絵で絵から始まるオリ局。え
、私歌えないよ。ゆずさん歌えないよ。
あの、聞いて満足しちゃうよ。あの、
カラオケで今。
エターナルブレスブレブラブレ
わねえ、待って本当にわかんない。どうし
たらいい?ちょっと全然知らないんだが。
ちょっとやばいわ。私の私知らない曲
ばっか言われてるわ。
あ、
エゴロック助かる。
え、エデン。え、ちょっと待って。
リクエストって難しいね。え、こういう
やっぱ難しいわ。リクエストってやっぱ
ボカロ系しかわかんないんだな、私本当に
。エルゼンリング。え、エルゼンか。これ
エンドレスストーリー。え、ちょっと待っ
て。わかんない。待って。みんなのわかん
ないんだけど。いや、決まってるんかと
思ってた。え、映画
エゴロックありよ。でも違う。唯一知っ
てるのがエゴロックだった。
え、それかエイリアンエイリアンかなと
思ってたけど
私は何時間かけるつもりなんだよ。これで
で
どっちがいいですか?
エイリアンエイリアンいいじゃん。
エイリアンエイリアンにする。
エイリアン、エイリアン、エイリアンに
なっちゃうよ。じゃあ
ごめんね。みんないっぱいリクエストし
といて。きっといつか当たるでしょ。私と
いつか落ち合う日のその日まで。
ドゥドドルドル
[音楽]
揺れるガイトを血のつく雨触れる感長を
感覚のテレパスマ子の2人はコンタクト心
は恋を知りました。
予約入ってんのもらいたタイトル次はぎの
制服ジュトのディスコミュニケーション
を石にキラキラ何かが怒る胸騒ぎ
エリアン私エリアンあなたの心を惑わせる
混ざり合う宇宙の引力で感じてる気持ちは
時めきエイリアンあなたのエイリアン
引き合う心は逃れられないにみたい
異世界の果てまで時めきつき
[音楽]
あ違う違う違う違う違う違う違う違う違う
普通に聞いてたは、
普通に聞いてた。てかなんかでか音が
でかいからなのかあれだな。ま、もなんか
引っ張られる。やめてね。
何?何?急に笑ってる。どうしたん?
なんかした?私なんかまたした?なんかし
た?してないよね?
手叩いてたの?面白かった。そういうこと
。
いや、私めっちゃ手叩くよ。人の人の歌っ
てる時も。
うざいんかな?うざいかもしれないけど。
手叩くよ。
次はおか事
。まだかなとか。
おわん。次はおか大。あ、お母って言っ
てんのか。
そういうこと。そういうこと。
うまく叩けてなかったら外悪。
たタラたラん
。
たたたたたじゃないこのズっちゃんちょんっちょんっちょんで行かれたらなんだこいつなんでこいつ今度白取ってんだの心のあのあれが違うなって心の振動が違う動き方が違うとチペチ変わろうや
[音楽]
あれにマイクに刺さった。
え、ないんじゃね?盛り上げ方が間違って
そう。斜め上の人。そうそうそう。イン
スタミックさん、こんばんに。来て
くださってありがとう。皆さんぜ非高評価
チャンネル登録お願いします。
お願いします。
え、待って。オンリーマイレールがないか
も。
え、オンリーは入れるがないかも。本当に
さすがにまだ入ってないか。あ、そう、
そういうこと。
調べたら調べたらあるかな?
え、マジでないかも。ガチでないよ。私の
、私の目が節穴だった場合のみ可能性は
あるないぜ。
入ってないの?だからね、ボカロ系なんだ
よね。基本入ってんの絶対に私そう思っ
てる。ぶっつけて決めてく感じ。そう、
そう、そう。みんなのリクエストドわーっ
て聞いてって、1番だけぶわって歌ってく
よみたいな感じなんで、ぜひぜひあの、
適当に言ってください。奇跡でピコンって
あったらはいってなるから。
おお、ボカロ多めよね、そのソフト。いや
、でもそうなんじゃない?配信向けだから
やっぱボカロ系になるでしょう。
そんなかでも超え、でもね、権利関係で
ダメ説はあるよ、普通に。
うーん。オンリー、オンリーだけで調べて
もきついな。ないなあ。
ないですね。なぜないのか。ないのが多
すぎない?でもさ、あれなんだよ。でも
これともうね、明後日で解約。もうこいつ
、こいつおいくら満円映るから解約です。
ウ向きあったのし。確かにね。捕まえてみ
てだからね。
ジャンルはどうん。本当にジャンルは通内
ないでもこのあのソフトになかったらもう
ダめだ。ないわってなっちゃう。ついに
解約。そう。もうお前船降りろって言う
からこれにこれに対してね。
おお
おお。ないな。おお、ないな。
スマッオレンジ。え、待って。いや、マジ
でむずい。みんなの知ってる曲と
合わないかもしれない。びっくりしてる今
。いや、でもね、最近ちょこちょこ思って
たんだよ、私は。なんかね、私はね、
やっぱね、ボカロ系最近のボロ系も
めちゃめちゃ俺はジャイアン様だ。悪かな
。怖すぎ。
おるボンボグり。ピーキャラ、ピキャラ
ピラならあるんじゃない?
踊るポンポコ
いやないわ。踊るボンボがないですね。
お返事。お返事もないんじゃない?いや、
ないわ。え、もう何もないじゃん。大丈夫
かこれ?ないやん。50企画倒れじゃん。
え、さすがに知らないかも。落とし物
わかんない。やばい。わかんなすぎて私も
わかんないです。おって調べて出てくるか
な?マジで何もないんだけど。怖くない?
おであのフィニッシュを迎える
行ってたら作成者ウいちゃん好きすぎ。
確かに大人ブルー知らない。知ってるけど
歌えるか?
おから始まるの?読み上げていって。それ
な。おから始まるのって何ですか?おお
おお
うーん。
もう赤ペラいっちゃうか。おお。ないん
だっけ?
オリオンをなぞる。え、ちょっと待ってね
。本当にわからねえ。やばい。わかんな
すぎる。
え、待って。歩いてきた奇跡が違うすぎる
のか。これは
なんでだ?あ、音あるよ。みんな音でいい
かな?
逃げる場所間違ってんだよな。ねえ、
そのキャラカラオケに入ってるやつにやっ
たね、リーチ確かにね。そうだよね。だっ
てさ、赤ペラでいたらいつでもできる
じゃん。その企画ってなるもんね。
音抜けあるよ。
おおおお。
え、マジでない。おって何もないのかな?
本当にないわ。もうあるやつで行こう。ま
、歌えなくたっていいよ。歌えなくたって
別にいいもん。
でも音けの何も覚えてない。何も覚え忘れ
たから、ま、噛んでいくね。
さて、どんな歌詞だったかな?今お初を
お初のお初におにかかります。
あ、そっか。
ダンダンダンダンダンダン。え、もうこれ言ってくれてるかよくない?待ち待機待機。
諦めの笑いやからあんたじゃならん。わら、くわらくわらん。目に止まらん早さくまらんくまらん下がらん。おまけな邪魔だ。
[音楽]
俺はもう1人のあなたさちゃんかちゃんわ
の国だら気がた4時44分回ったらよ舌
おかしいだろう
お疲れ様やんた
必死で入てた
中国にく
心からの頭見投げたくなるか背中に今なか
たならばクレアさらば
飛び立てくた
心体頭懐かしい温かさ足元に花が咲いた
ならば彼からさらば
飛び立て行くから
生きるお前の君の中の裏や耳の中胸の僕に
ついてるメロディズム
にこのボーカルマジうまいと思う。いや、
それ裏ね。裏ね。裏ガチでうまいから
無理だろ。大人は滑舌が悪いわ。
滑舌にやられてる。
いや、540って難しいね。意外とね。
歌える曲、歌えない曲ありました。
どの抜け?
いやいや。切り上げるでしょう。誰が歌っ
てんだってなっちゃうやん。
かか
。
もうどんどん行こう。どんどん行こう。え
、それちょ、1局歌おう。一旦一旦なんか
1局歌おうぜ。
金。あ、金なら行けんじゃない?カの
タチルを乗った。
カブトムシ。え、ちょ、みんな出てくる
じゃん。革命道中もいいかも。楓れみ
ちゃんと思りしああねえ
。何にしよう?金で調べちゃったよ最初。
えも金ないかも。やるか。
帰り道。帰り道にするの?また帰り道
遠回りしちゃうの。こんばんは。旅人と
非常食さんこんばんに来てくださって
ありがとうござい。皆さん高評価
チャンネル登録お願いいたします。
カブトムシかも。カブトムシ歌えますか?
私は
カブトムちゃん果たして歌えるのでしょう
か?
私歌ったことないわ。
生涯で。
え、なんかさ、これ歌うとさ、惚れさせ
られるらしいじゃん。
[音楽]
世の中世の世の人待ってどんどんな曲だっけ?体くて指先はこえる冷たいどうした?早く行てまえそう。
言われても私は弱い。
あなたが死んでしまって、
私もどんどん
としいて
そぞ
つかないくらい
今が何より
大切て
スピード
落としたメリ
白場の建紙が揺れるみたいな。わかんない
よ。
少し背の高い
あなたの耳に寄せたでこ
甘い
匂い日に
誘われた私はカブし
流れをしれ
苦し嬉し
胸の痛み
障害
[拍手]
忘れる
[音楽]
ことはないの
障害
[音楽]
忘れる
ことはないでしょう。
[音楽]
案外行けた。案外行けたか。ちょっと
ちょっと曖昧になったけどゆわずにはなら
なかった。
行けたね。行けたね。
なんとなくで行けたねえ。マジでなんて
ない私本当に。友達がめちゃめちゃ好きな
のね。リア友がね、カブトムシめ
カブトムシが好きなんじゃないか。あ子が
好きなんかな。あ子様があ子様が好きなん
ですよ。それであの友達聞いてるのを歌っ
てんのを聞いてたから行けたかもしれない
。
あとは全部Mステ。
え、なんかさ、可愛いじゃん。なんかこの
曲
だから。そう。
いいね。いい。イエーイ。
Mステ。Mステ大好き。Mステだよ。
やっぱ世界はMステで世界を知れるから
うまかった。やった。ありがとう。
カブシが好きは意味そう。ちょっと待って
。誰荒たイとさん連れてきたの?
バラード系の方がうまく歌えてるけど。え
、でもかそう。あ、公室的に。あ、そう
いうこと。あのさ、ゆっくりや。噴って
まだやっていや、やってるわ。やってるわ
。
失礼な。やってるわ。
うん。
き、え、き、き、木きは君がくれた物語
じゃない。君がよ。君があ、キングそっち
?え、そっちがいい。君がくれた物語。君
のくれた物語じゃない。いつの?何の話?
君の知らない物語じゃないの?あ、急ク
からりいい。恐風オールバックもいけるか
?
歌枠だからって一トさんつ
キックブック君の奇跡君に届け。おっと。
なんかみんないっぱい出てきたぞ。
え、ちょっと待って。ま、
え、どうしよう。みんながなんか一気に
こんな言い始めて
びっくりだ。
何?何がいいかな?歌ったことないやつが
いいの。なんかいいのめっちゃあるで。
それな、いや、なんか私なんか君の知ら
ない物語り委かなと思ってたんだけど
な、何でもいいや。何でも良くなってきた
。
ま、ゆっくり行こうね。ゆっくり行こうね
。考えるの放棄したんだけど。
キング歌ってない。キングでいい?みんな
キング知ってる?キング知ってるかい?
ゆっくり行くの?ゆっくり行くのね。
ゆっくりゆっくりやっぱゆっくり生きて
いってこそね。
ま、そもそもキングがあるかって話では
あるんだけど。
あ、あるわ、あるわ。
キング知ってるみんな。
そう、右左列ね。レッサと
ゆ、こんにちは。ゆっくりくのだね。なん
か言ってそうじゃない?
そう、出してもらったのがない可能性ある
。そうなんだよ、これ。なんだかんだ。
こうなんかちょっとボカロ系がね、やっぱ
ね、当たりやすいからそれがいいなって
思ってる。
キングするか。パッパするか。え、でも超
久しぶりに聞くな。
キングの後はクイーンにあり。あ、確かに
そうなっちゃうじゃん。
[音楽]
え、私初めて歌うか。みんなの前で。
ゆヘリこ
行く前にゆヘイじりこになきり。ヘイ
ストップしてないし勘弁にしといてなんて
残り人様買うかけらのアイロンに誰も
金買う質だよな糸足先に始めてたような月
が見えないバージンハッピーシ
ないのあなたにお願い1つ愛も変わらず
おまけにわりわ愛の変わらずお願い1つ
張り詰めた思い込め
らさいを向き出してパッパレ臭い
ね。
らさい。青を突き出してパパ。は、ユアキ
。
ユアキ
に
。は、
は。ミッキー。ミッキーでは言ったら
おもろくない?急にここで。
ま、キングでしたと。
でした。ということで、でした。という
ことで、ま、54も歌い切ったかな。
始まってまだ1日、1日じゃない。1時間
しか経ってない。クイーン
フリーのボドはねえ、終わり。終わらない
よ。まだ終わらないよ。ここからでしょう
。
く
くれくれない。くれない。
知ってるけど歌えんだ。
うわ、クリスマスソングね。まだ過業なん
でもそうだよ。まだ全然終わってないから
ね。あ、軍いい。軍いいわ。じゃ、他の人
、他の人はいない。
ちょっとなんかこう、こういい感じの、
いい感じの出して。いい感じの。頼む。
みんないい感じの。みんなのリクエストに
たんだよ。
頼むよ。頼むよ。
なんか、なんか、あの、いい感じの、いい
感じの頼むって。
こんばんに。エンディングガりさん、
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。高評価教えてくれると嬉しい
です。
今は、かきくげ子のくやってます。
くヌエり。くぬエリーの曲行っちゃいます
か?
くぬくぬ。くぬくぬ。あ、グっぱ宣言いい
。え、点てあり。え、軍っぱ宣言ありじゃ
ない?っぱ宣言はまった。
あの頃思い出そう。グッぱ。
あれないないとかある。
え、ちょっと待って。ないの?
ちょっと
嘘でしょ?宣言ないんですけど。ちょっと
ちょっと嘘でしょ?ねえ、おかしくない?
敷式、靴式。
靴式にする。生敷魔法かけるか。
え、そうだよ。血のさんだよ。
え、ある。
私がおかしいのか?ちょっと待って。あ、
いやでもありそう。あ、待って。あるかも
しれない。あ、あるやん。あ、
私の日本語の間違いでした。すいません。
ちょ、ここだけの話ね。ここだけの話。
日本語の間違いでした。すいません。
ごちさん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。
なんかちょっと間違ってました。うっぱい
宣言ありました。
夜勤行ってくる。ファーストラブ。
ファーストラブ。歌えるのか、私は。
こんにちは。ありがとう。ナイスパンキ
行っていらっしゃいませ。頑張って
ください。応援してます。アーカイブで
色々歌ってるのを楽しみにしててください
ね。ノリの無理。喉の無理のないように。
ありがとうございます。あ、晩飯から帰宅
してる人もいる。交代やん。バトンタッチ
宣言じゃん。これは。
じゃあグっぱ宣言を歌ってグっぱし
ましょうね。
あったと。てか時めきダイヤリーとかも
あるんだけど嬉しい。
裏で1人でや歌おうかな。
エマージェンシ
レイジ奴らはクレイジーた
うちにこもってゴロゴロゴロゴロと堕落の
夜に絡みついたルルんル
放つ言葉はルんルんルん
草
も常識も意味も持たないとかりさよなら
引き込み絶対邪子し俺の私だけのりの中で
聞き殺してなんでボレの私の寝か君に
染まるまで引きこりたい女子俺の私だけの
なんのなんななんだっけじてなんで俺の私
の根ぼを君が包むまで大丈夫と時が来た今
絵放つのさ
うちにこてくんど一か。
歌詞あるのになんだっけ?え、なんだっけ
?なるでしょ。歌詞
マジでね。うえ多いいな。あの音定が
わかんなくなんの分かる?この気持ち
具が打てない人。
酸っぱい電源。
いや、なんかこう、なんかな、気持ちよく
なる。ラスタ日前ならえでしょ。のぞみ
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。今かきKまで来てました。
もう、もうどんどん行こう。どんどん
行こう。K
聞かれても答えれば。グッぱ電源。軍っぱ
電源やばい。
え、ゲレンデが解けるほど声した。え、
知れ歌えないかも。消せらせら
な。山田の人々。携帯電話。うわ、携帯
電話。結局ボカロ系やん。
めっちゃボカロ系やん。
ケラセラー。ケせらせら。
セラセラあるかな?
たたンダンダンタラタン
ゲゲの鬼太郎おもろ。ケセラセラあるわ。
なった。
歌えるかな?え、通信エーダーが発生し
ました。ふざけてるわ。そんなのはふざけ
て。あれ入った入ったな。2CL発生した
のに入ったんだけど。嘘つけよ。
いや、もうどこで言うた?決生
今日も唱える限界
とやてやろうか捨てるほど暇じゃないいつ
もおらいちゃんここを乗り越えたら楽に
なしな
[音楽]
え、このさ、ここあのたンタンってとこ
めっちゃ好きなの。ちゃん
痛み止め
飲んでも消えない胸の月きが些さいな誰か
の優しさでちょっと待って知らない方の気
をやめてぬんだよな。
なを踏ん張って絡めたからて身を守って
まため
理由探せどけせらせら
今日も唱える限界
と
なんか抜けない日でもおらい縛っ
てるでもね、
今日はちょっとだけご褒美を分かって
いるけれど私を愛せるのは私だけ。
生まれ変わるならまた私だね。
あ、ちょ待って。止めろ。
普通に今あれでしょ?一瞬マイクが
ミュートになったよね。
マイクをミュートに間違ってしちゃったよ
。
止めろ。そう、止めろ。止めろ。
やけしらしらん。気合いのいらない気合の
ないケスラセラでした。よろしくお願いし
ます。
こうちょっとなんかさ、1局通して歌い
たいんだよな。
なんかさ、こうこうなんかいいのない?
こうで。あ、やそうだ。予約され
なんかな。
え、待って。みんないいやん。恋音と音。
うわ、めっちゃいい。コネクト。いや、
コネクト良くない?コネクトにしない。
コネクト好きだから。
こんな雪あり。いや、コネクトっしょ。
うわ、ゴッドノーズもいい。うわ、どうな
の?7色さん、こんばに来てくださって
ありがとうございます。ふざけただけだ
からなんで。そうなの?この木何の木?何
?桜の木だっけ?も、桃の木?
待って。ゴッドノーズってあるんだっけ?
調べられるか
わ。ゴーストルールもい、待って。ここ
めっちゃある。でもコネクトフルで歌い
たい感あるな。
あ、気になる木か。普通の木どうすんのっ
てことか。
気になる気。あ、CMね。
こんばんに。ノアさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。香水
別にキビを求めてないけど。
え、ゴッドノーズ派か皆さん
ゴッドノーズの方がいいの?
久しぶりに聞いた。久しぶりに聞いた。
コネクトがゴッドノーズどっちハ
いいんじゃない?い、いい。いいかな?
いいかな?
ま、でもそもそもゴッドノーズがあのどこ
まで歌えるかは知りませんけどね。
N
答えるのか?私はゴッドノーズ行けるの
だろうか。果たして一体
どんな曲だったっけ?
[音楽]
めっちゃ前にXで言ったんだよね、私。
いいよねって。この曲も元気がない。確か
に元気ないから歌えないか。
[音楽]
1局ずつとは言ってない。いや、こ
エンドレスモード
かい
た心でか駆け抜ける。
ごめんね。何もできなくって
痛みを
分かち合うことさえ
あなたは
許してくれない。
に生きるため降り向か
背中向けてさてしまうロリラ
私ついていくよ辛い世界の闇の中でさえ
きっと
あなたは輝い
て超える未来の弱さゆに魂
こさぬよにマイウェイ重なるよ。今
2人にゴプレ
[音楽]
全部行くか。
ゴープレスこり
[音楽]
そう。
いつか事故るであろう。夫ノーズ
届けて
暑くなる思いは
現実
どかして彷徨た
に
気持ちに理由わない
あなたへ
溢れ出すラビン
[音楽]
せめて
美しい夢だけを描きながら追いかけよう。
フォランドにはやめて嘘はあなたらしく
ないよ。目を見てこれからのことを話そう
。
覚悟
してるくらい未来だて強くなって
変えられるかもね。
ウス叶えたいのに
全てはこの
[音楽]
あなたがいて
私がいて他の人は消えてしまった
夢の
美しさを描きながら
傷跡となぞる。
だから私ついていくよ。そんな辛い世界の
闇の中でさえきっと
あなたはかいい
て超える未来の果てよさゆに魂壊さ
れるように前び重ぐ
今
2人にゴプ
[音楽]
ゴッドノーズはいい曲だわ。
いい曲だね。めっちゃいい曲だね。感動
する。それな、私あなたがいいてのとこ
めっちゃ好き。
ゴッドノーズのじげ
[音楽]
ゲットノーズじゃん。もうそんなん
えっと
オットノウズでした。うん。なんか違うな
。ちょっと待って。なんで
Ws頃です。
うまい。やったね。何年ぶりに聞いたんか
な?いいよね。いい曲だよね。
次ささ。そう、次。ま、一旦これでこれは
ここは終わりね。それでスクショしとこ。
歌った曲一覧。さら
さ。やばい。
あー、
ざタイムレコードありだな。
最上級に可愛いの。私最上急に可愛いの。
残酷な展示の手で被ることある。
かぶった。
私なんかさ、この1番有名そうなところを
さ、あんま歌ってきてないのよ。
ま、これは被る。ま、確かにね。
あさ、あかさたた
じありゃ
つ
て
と。
オッケー。
さあ、
さあ。
え、わかんない。ゆトピアさんのやつ。
いや、知ってるけど。知ってるけど。うわ
、知ってるけど。歌えない曲多いな。私の
、私まで来たとしても知らない曲多いんだ
な。やっぱ世界って難しいね。
差があんまり出ない。サらんぼ。
サらんぼって何だっけ?弾けて
も甘くじゅトみたいな。
笑顔咲く。あ、そん違うて違う。え、私何
の曲じゃこれ?
え、笑顔
君糸?あ、そっちか。サらんぼでいっか
ちょっと。
え、わかんない。歌えるかは知らんがね。
あ、これか。え、わかんない。錆しか
わかんないかも。え、全部聞いたことあん
のかな、私。
愛し合う
2人の幸せの空なりあなたと私サラんぼ
ここからわかんないかもよここからわかん
ない説あるよしなんかあのエコーが
おもろいけど
手帳開くとも2年経つなてやっぱ時間する
ね。なんだか照れたりするね。そういや
ひどいこともたと
も言ったし
いっぱい詰まった。甘い甘いもんです。
なきの1日や自転車の旅やかきばせれ
ないだっておいも笑顔咲く君1つ
たいもしあの向こうに見えるものがある
なら愛し合う
2人
幸せのそなりどしあなたと私さらん
こんばん。
もう1回
早い。もう1回。うん。なんとなくなんと
なくで行けた枠かな。なんとなくね。
とりあえず
さやで借りてたの楽しい曲だ。それな。
もう1回合う。
サクらんぼ意外と歌えるものなんだ。
マジで全然聞いてないからな。
死はし。
もう1回みんなもう1回言う。もう1回
パーティー
少女深海少女え、どっちがいい?どっちが
いい?
少女霊下深海少女あり。
うわ、ジェナもいい。うわ、ジェナいい。
うわ、ジェナいいな。
ええ、
心拍数。あ、てかたさん来てるやん。
気づいたら。こんばん。こんばん。来て
くださった。ありがとう。
いや、どうしよっかな。
深海少女にする。2個。2個いたから。
え、これで合ってるかな?
シとかもある。うわあ。シを今配信で
歌えるあれはないかも。元気はないかも。
え、これで合ってる?Pさん誰だっけ?
合ってた。
悲しみの海に沈んだ私目をあげるのもおく
このままどこまでも落ちて行き誰にも
見つけられないのかなどこへ向かい何を
すれば差し込む人筋の光手を伸ばせば届き
そうだけど闇にさわれて見失しな
あれは一体なんたたのかな。温かくて
眩しかったの。意識のカレンダー
イルミネーション
嘘つき渡れ
新海少女まだまだ沈む暗闇の彼へ
閉じこもる海
少女だけど知りたい心
あの人を見つけた
から
[音楽]
昼も夜もなかった。この場所た
。シークレットベース君がくれたもの。え
、木に入んないんだ。シークレットベース
からなのか。そうか。
っていうことで深海少女でした。すいませ
んね。まだまだリクエストに答えてない方
をな、
スーサイドパレドを歌ってみて欲しいです
。わかんない。知らない曲来た。
すー。
深海り。深海に行きました。私もついに
深海デビューおめでとう。
すすす
。
スターライトパレードはセカオとセカオの
待って分かるかもしんないけど歌えるかは
微妙だな。
スターナイトのああね。あの冬のミク
ちゃんのやつか。
スターライナイトパレドスパークル
マイケルクソン無理だろ。スリラー
スリラーだっけ?無理だろう。
急にネタネタなのか?私の私はこれ
ガチで歌ったらおもろくない?これで。あ
、行くねつって。え、スパークルどんなん
だっけ?
まだこの世界は
だっけ?スパークルってな。そうだっけ?
オリジナルバー。ムービーバー。
タラランラランたンたンちゃンたこね。
スパークルにしてみるけど。ドロミの中でマー乗るこの
[音楽]
1番好きなやつだ。これ私黙っきの
番好きなやつた。あーだわ。ジマジで好き。あ、好き
[音楽]
好き。せえ、私。
ステップステップ。
え、ここめ、これめっちゃ好きなんだよな
。
え、でも私が歌っても好きじゃない。
あの綺麗な声の人に歌ってもらいたい。
まだこの世界は
僕を買い鳴らして大みたいだ。望み通り
だろう。
美しい雲がくよ。
互いの砂ど時計
眺めながらキスをしようよ。さよならから
1番遠い場所で待ち合わせ。
BGMがどう?え、でもこういうもんだよ
。多分
私が小さくする。あ、あ、あ、
[音楽]
これマックス。
孫にある言葉で
出来上がった世界にんだ万月鏡の中で
8月のある朝
君は僕の前で
ハりかんでは忘まして見せたこの世界の
教科書
のような笑おでん。
ここから長。いや、違うわ。この先長いの
。同時視長普通にやりたいんだけど。深海
まさん許してくれないかな?私に
[音楽]
ついに時は来た。
昨日までは女賞の女賞で飛ばし読みでいい
から。
こっからが僕だよ。
経験と知識と
カの生かかった雪を持って今だてない
スピード
で君の元へだぶを
まだ身の流れが
ここでない度かを夢見たよ教室の窓の外に
出しでゆられ運ば
あっさに
う
[音楽]
ダナー
。え、ここが1番好き。
映像流しながら無理だけど。せので。あ、
そういうこと。
いや、泣くって。
250秒長い。そう。ちょうどここそう
綺麗なんだよ。隕石が。あんなにも綺麗だ
と思ったことある。こんなにもひどい
シーンなのにこんなにも綺麗だと思った
ことありますか?
うん。
君のな見たくなってきたな。本当にそれ
ま終わりだけどね。終わっちゃうけどね。
終わりにしちゃうけどね。
やばい。今年の夏さ、見てない。見ないと
。え、なん、もう1回さ、映画でやって
くれないかなって私ずっと思ってんの。え
、見たくなってきたんだけど。君の名は見
たい?誰か見たい?
ライカさんのえ、でもやってるよね。そう
、それ言ってるよね。確かに最上演何回も
やってるよ。え、
私が知らないだけ。
スパークルサシスせで全然前世全然前世
行く行けるかな?
全然
夏のうちに常ありかも。
千本桜か。うわ、世界に声に落ちてる。
いいな。待って。でもこの流れは全然前世
なような気がしてきた。え、どっちがいい
?世界は声に落ちているか?全然前生
どっちがいい?
青飛行世界が終わるまでは
全然前世
いやせ、あのせ、せっていっぱいある
じゃん。
全然全然全然オリジナルバーかムービー
バームービーバーしか知らんかな。私多分
全然前世行くか。
そのたくなら全然前世なんかいな。あれ?
私の方でちっちゃくなっちゃったな。
[音楽]
え、音、音ちっちゃいのか?あ、あ、あ、
あ。なんでだろう。
やっと目を覚ましたかい?
それなのに目を合わせやしないんだいよ
と怒る君。
これでもやれるだけ飛ばしてきたんだよ。
心が体を追い越してきたんだよ。
君の髪や瞳だけで胸が痛いよ。同じ時を
吸い込んで話したくないよ。か昔から
その声に
始めて何を言えばいい君の全然前世から僕
は君を探し始めたよ
。できたんだよ君が全然全部なくなって
じりじりになった。もう迷わない。大地
から探し始めるさ。むしろゼロからまたう
を始めてみようか。
[音楽]
音大きくしたらさ、歌詞見れなくなっ
ちゃってわかんなくなっちゃった。
音裏の音がさ、物におってさ、どうのこう
の行くからさ、悪いんだよ。
全然全然ま、低いんでね、難しいですね。
私にとっては
微妙に音量違うせいで。そう、マジでそれ
違いすぎるからさ、どうしたらいいのか
わかんなくなっちゃって。あとさ、錆で急
にでかくだったりするとさ、良くないじゃ
んってなるよね。差しすせ。そうそう
そうです。次。そうです。皆さん。そう。
免言で同時する。しちゃう。当し何分何分
ってやつ?
そう、創生総のアクエリオンそかす。
ちょっと待って。わからんのだよな。知っ
てるんだけど。知ってるんだけどなんか
本当にう覚えよりもう覚え。
あ、空の青さを知るよ。いいな。
歌えるかな?久しぶりに聞くけど。空の青
さを知る人用の方があれかも。結構みんな
やってる。え、そうなの?
そ乱節しか相乱節武って歌ありました。系
レベルよ、もう。
え、VTuberやってる人?あ、そうな
んだ。ええ、
空のアウさを知る人よ。するか。
みんな知ってるのか?そラ虫出てきたの?
え、でも歌えるかは知らんな。い、一時
マジでずっと歌ってたんだけどね。
歌ってことったっけ?の前で全然じゃなかった。ほらえがとうとキャラメル味のス全然なれなかった。
[音楽]
それなのに今は姫をあげながら君の
横顔を探している
苦な心の年穴
きて何も見えない
根拠なんて1つもないのにさ
が走出してこう
赤くそ
た空から
溢れ出し
に打たれて流れ出す
浮かび上がる
一番弱い自分の影
に
思いで隠せないのは
も1度同じ日々を求めているから
1番で終わり。
キスってキャラメル味な?キャラメル味
食べたら食べてしてらしてみたらいいん
じゃない?
疑似疑似的に。
まだまだ作業なの?私もう終わりかけの
気分だよ。もう結構歌ったよね。
結構歌った気がするんだけども。
誰かの心臓になれたならありかも。
う、タイムマシンもあり。うわ、ただ君に
晴れもあり。ちょっと待って。の出てき
てる。
ああ、待って。ダーリンもいい。どっちの
ダーリンもいい。旅の途中は何だろう?
何だろう?タートルトーク。はい。皆さん
じゃないよ。
にゃーん。いやー。
うわ、難しい。迷ってきた。迷ってきた。
え、でも、でもリクエスト取ってないんだ
な。お前たち最高だぜ。
旅立ち
悲しい。ただ君に晴れにするか。
[音楽]
夜に浮かんでいたクラゲのような月がせた
。バステの背を覗けばあの夏の君が頭に
いる。
ペンライトを振るんだ。みんなペンライトならけするんだ。
[音楽]
取りかい
たくも夏の匂いがほでる
大人になるまでおらせ伸びしたままで
遊びつか
れたら
バステ裏で空でも見よりに夏がくれても
きっときと覚えてるから追い付けないまま
大人になって君のポケットによるが咲く口
に出せないなら僕は1人だそれでいいなら
もう諦めてる
だけ
こういうのって最後まで行くべきなんかな
?
一旦行っとく。まびかい
たくもゆら梅た表式記憶の中はいつも夏の
匂いがする。写真なんて髪切れだ。思いて
なんてのだ。これがわからないから口を
つんだままえ
ず君の記憶になったの1つういたまま大人
になって追い付けないただ君に晴れ口に
出せないままを登った僕おらの影に夜が
咲い
これは歌いやすいよね。すごく歌いやすい
なって、初めて聞いた時に思った。
ついたママ大人になった君が思うマを叩け
昨日落ちる坂道を登て僕らの影は
追いつけないマ大になって君のポケットに
よるが咲く口に出せなくても僕は1つだ
それでいいだろも
君の思いでを決めてる
[音楽]
だけ。
いやあ、ただ君に晴れでした。パツパツパ
。
うん。いい感じだね。いい感じだね。地は
何にする?地
ち
[音楽]
なんかさ、あり合ってるみたい。
知り取り。うわ、チューリングラブいい。
チュルリア。チュルリラったった。地上の
星かぶってるやん。地球最後の告白もも
ありなんだよな。
地球最後の告白を
どっちがいい?チューリング呼ぶか地球
最後の告白か地上の星が分からんかった。
ごめんなさい。
被るとは思わんかった。おもろすぎなんだ
けど。
ちょっと待って。なんか急にさ、なんか
運命みたいになっちゃってるじゃん。
つばめよ。え、あれ?ゆ遊びさん、ゆ遊び
のつばめ
流したら知ってるとも思うよ、本当に。
地球最後の告白。うわ、待って。
チューリングラブもあるよ。どっちも言っ
とく。どっちも言っとく。
ちょっとさ、私、私は女の子側で歌うわ。
チューリングラブどっちも行っとこう一旦
。なんか急にだけど急にだけど
女の子側歌うからもう勝手にあのみんな君
たち側で男の子側やっといて
どっちも行く。
私これ好きなんだよ。結構
[音楽]
よくショートあるそう。
恋の定気がわかんない。
要は恋してる時が恋らしい。主観はまず
普通の計算も解けない。
の象にいてがあってを出しとけるのに間違ってないこちは
[音楽]
命ではにしていくの見つめた時のちょやべどこ盾せのビビ中
なんかさ、相手いるんだけど今はバりそうだおいないようになんか相手てわけわかんないんだけどどこってるか私が世界があるならちょなん
[音楽]
なんか違うんだよ。彼氏だけじゃないんだ
よ。彼氏と彼女もいるんだよ。これ女もい
たもんだって。東感書いても
やばくない?めちゃめちゃ人数いたんだ
けど何のこと?どういうことって感じ?
ビビるわ。怖。
3人で付き合ってるの?いや、違う。私
サブだ。私浮気相手。
悲しい。
自分ネグって何?
サブ?私サブ。そう、私サブでした。
カップルペアンで連れ込むって自分から
調べに入り悲しいよ。本当にやだよ。
こんなこんなのはじゃ嫌だ。こんな
けこんな田舎は嫌や。生は
都会のイケメン高校生にしてください。
って
何のセリグでしょうか?
あ、こんな街いやだ。田舎いやばい
は東京のイケメン男子にしてください。
やべ、明日から私う入れ替わっちゃうかも
。イケメンとピカピカのイケメンと
入れ替わっちゃうかも。入れ替わってる。
ちちゃち
。
相手は俺で。あ、入れ替わる。入れ替わる
。一旦。
そして君が知らずに幸せなになったとって
。
僕は今更
君が好きだって。
[音楽]
なんかちょっとなんかずれてんだけど。私
が思ってた地球最後の告白とずれた。
なんか違うの。大人になりたくないよ
なんて大人ぶってさ。負けた少年の日
どうやら僕に訪れた
は外たちの悪い裏ボの世界神様素敵な
プレゼントありがとうなんてそて
まと外れな幼い冗談の僕に大事に隠し
片思いわしないだこしてく戻れないけな人にさよならか見た夜けはなんなに嫌いだったのに恋なんて呼ぶには汚れすぎてまったよ君がずに幸
[音楽]
ハになったとって
僕は今更
君が好きだったって気づいたよ。
なんか同場の知らない音定入ってきた気が
するけど。
地球最後の告白を
でした。つ
なんかこう盛り盛り上がりそうな曲行こう
。ツツツツツ
。
46局しんどいな。それな。なんかでかい
し。無駄にでかいし。
うわ、次はぎスタッター後いい。
久しぶりに聞く。めちゃめちゃ
ないかも。
次、次。
え、ないかも。
え、ないの?ないの?ないやん。
え、待って。他知らないそうなんだよな。
ツ
この辺暑いしな。
え、なんかさ、曲ってこんなにもない。
なんかさ、意外となくない?え、頭に出て
きてないだけ?
どっちだと思う?
あ、そうだよ。つだよ。2つ。
強く強く何?何?何?強く強くって。
月とライカと吸血姫知らないよ。え、でも
絶対出てきてないだけだよね、これね。2
で調べてみようか。え、なんかさ、こう
やってさ、改めて歌いなさいって言われる
とさ、え、なんか無理かもってなっちゃう
ね。わかんない。
出演した。え、出演してたんじゃない?
知らないけど。気づいたら気づいたら言っ
てた説はあるよ。
つつん
[音楽]
いびきいびき出演すご
え、ちょ待ってわかんない。漢字長いの
やめて。難しいから漢字長いの
わからん。わからんて。
ボカロから遠いしな。
え、2ないかも。2飛ばすか。
え、それ月きなの?月光じゃないの?
わかんないけど。
つツ
。
いつから始まる
歌
調べてみよう。
[音楽]
意外とないものか。
強がるがある。あ、演下なんだ。演下
わからんわ。罪とは罪とはもわかんないと
思う。多分
強がるガール歌えるのかな?
え、罪とボカルだと有名だと思っていたが
ボカルの罪と
え、なんか知ってでもなんかね、多分ね、
聞いたらあってなるんだよ。
わかんないな。歌えるかわかんないものが
多すぎるよ。
月を見ていた。キビキビすぎる。
つないと思う。
翼ってやつある。ちょ待って。ガソびさん
とかない?
ちょ、あの、歌目でやって
通る
リズムに合わせて
やっぱアニゾも少ないんだ。
つがる
やつがないかもしれない。全然
1局も知らない場合どうするん?確かに
それはそう
別で埋め合わせ
つずズズとかは図図とかない?
ズ
ず
やばいわ。想定外マジでそう想定外すぎる
。
想定外なこと起きちゃってるよ。つばメえ
つばメ歌えんのかな?ちょなんだよな。
まあ一旦流して無理だったら無理。あれ?
そもそもないわ。え、そもそもないじゃん
。
月きみそは知らない。え、わかんない。
聞いてみないとわかんない。
嘘でしょ?私の私の数あるラインナップの
中に2から始まるもののってないのかな?
ずらないカラだってのもあるの?
銀玉
銀玉出ちゃった。
つツつツつツつツつん
[音楽]
だもん。翼をください。翼をください。
いや、月きみそう。いやでも分かる分かる
けど歌えるか知らない。
ボイを今ここで拾う。翼をください。
翼をください。合唱し合唱行くぜ。
ま、1番だけだから翼くれるか。もうこれ
でいいよ。もうこれでいいよ。逃げよ。
逃げた。逃げた。
あった。
みんなで一緒に私の
願い事
が
叶う
なら
[音楽]
つ
が欲しい。
こんなこのええ、ここから私1人
[音楽]
鳥
のように
白い
素ばさ
つけてください
。
この空に翼を広げ飛んで行きたいよ。
悲しみのない
な空へ。
はめかせ
。
たい合わせ
て言ったじゃん。合わせて言ったね。
逃げよう。逃げよう。なんか裏切ってくる
。あの人たち裏切ってくる
な。急に寂しくなったで。意味わかんない
。
配活量。配活量も鍛えられるし。なんかね
、よくわかんないだった。今までで1番
忘れな。ちょっと男子、ちょっと男子掃除
して。歌ってないで掃除して。
新しい世界戦
誰かのお金で焼肉行きたい
。
テレスタビ
テレキスタブ
は
全体観測テトリス
てて
テルユュアワールド
低編成ちょちょちょちょちょ言いそうに
なった。普通に普通に大学名言っちゃうや
ん。それ怒られない。何も関係ないのに
やめてもらっていいすか?天票の歌いい。
え、天票で合ってんのかな?私の言い方
読み方わかんないんだよね。
あ、行っても問題ない。あ、そうなの?
大丈夫なの?
え、でも提供あり。あれ?待って。でも元
なんだっけ?
何だっけ?
てんてんてんてんてんてててん
て元なんだっけ?元忘れちゃったんだけど
。ちょっと助けてなんだっけ?元。あ、
東京。
ナイスナイスナイスナイス。素晴らしい。
違う。東京やん。
てやん。今やん。え、じゃ
行こう。
びっくりしたわ。東京だったわ。その次
だったわ。まさかの。え、でも女の子で
行くわ。
ここがすごいじゃね。天病にした。
女の子だけを歌いたい私は。でも女の子
って最初歌わなくねって思ってきた。
みんな頼んだ。代わりに歌っといて。
[音楽]
なん
お私やん。
あなたの声でほぐれていく
忘れたくないと心が言う
思い出でばっか
増えていく
ずとそばに痛い
泣きしてもいいか
みた
[音楽]
限りあるごいだとしても出会えて幸せです。
いつまでもいつまでも続いてほしいと願っ
ている手を取ることはできずとも
私はあなたを空いている。
[音楽]
相手は頼んだよ。
天の天病の綿東京ちゃんで
えない。
東京
えないかもしれない。ポントどうした?
絶対あれなんだよね。ダメなんだろうな。
ね。会ってくれないんだろうな。
うわ、待って。みんなのいい東京デベアも
まだ多分多分多分歌えるし。
教兵大学引いたらまさかの。え、鳥工事も
いいし、鳥ノクシティ、鳥、東京サム
セッションなんか全部いいな。なんか全部
いいけど全部歌えるか。微妙なの。
おもろ。ドリーミンチュチュ。え、どんな
曲だっけ?ドリーフのズド拳。そ、
ユートピアさんのちょっとなんか一癖あん
のおもろいんだけど。ずっとずっと。
え、どうしようかな。何にしよっかな?
なんで東京シャンてランデブないの?私が
間違ってますか?普通あるよね。
なぜない?なぜない?
えー、サマシもあるな。
調べてみればいいか。
いや、違うなあ。
ドラえもんの絵描きた。まさかの
ドラえもんいいな。
ドラえもんでいいの?さすがのこで?えー、どうしよう。マーセッションあるけど、また相手が必要。あ、マツ剣ツルギーい。扉あ、んでもだ。
ドラマ、ドラマ剣良くない?あ、ドーナツ
ホール。待って。その辺いいな。
え、ない、ないことある。
え、待って。これ剣ないの?
え、なんでないの?
あるやん。なんで打ってたんだろう?私は
何センス文学?いや、いいな。その辺、
その辺ちょっと遡るか当時に。あるやん。
ありましたよ。
ま、そもそも歌えるか忘れましたけどね。
もう何年前に聞いてたんだよってわけです
から。
もう最近は一切さ。てかここさ、この50
局ほとんど全部さ、最近聞いてる曲ないん
だけど。うん。ほとんど。
[音楽]
ポンポンすぎる。うん。
ま、勝手は投げた。転がってく要素を笑っ
た。寂しいとかとかわかんない人間の形を
投げ出したんだ。
きれない言葉だらけの存在照明あれこんな
感じだっけ?このキーのハから出らない
けどいたら最後に逃げ出さい僕ら全然
エンドロムてくんだなんかこんな早かっ
たっけダ
[音楽]
の声がやっていないよずっと僕は何者にも
なれないで
僕ら今
桜あって炎上されてないで愛そ誰かその
ことの愛像をどちら
展開をどしてんだろう君もイエスイを飲ん
でさ輩はそこにあるんだが思いもその
心打ち抜いてさまだ身の糸を引いてうどく
のでさ
その目に映るな。
低いわ。うん。
低いって。
うん。
なんかちょっと最初忘れてたしね。最初忘れてたし低いし。こんなこんな感じだったっけ?ああ。いや、今日はね、あの、なんか記憶を呼び覚まそうの回だわ。完全に。もう生で入れよう。
[音楽]
直セス文学ラたったん。
いや、超やっぱ久しぶりに聞くと忘れるん
だな。
記憶というものは難しいですね。案外忘れ
てるものが多い。
たたたたたたたたたた
的になる。今すら奥病になって過ぎそんだ
こと合えば大事総ってドクドクドクハイ
テンション吸って吸って吐き出すいつも
あんたに嫌けが刺してルナテプ
ビビレバビテプ
この愛を注いであげましょうん
でく僕らまで変わりましょう僕らばかり
だって銃を待って今だけはた
踊明かそう。この夜も若そう。涙は干して
眠らないように嘘になってしまうのように
僕じゃない僕もだったか最低でよくなさい
。君なら僕は明い。
低い低いわ。
わかんなくなるよね。
こうな
なんかな2あるかな?2
君の曲好き。分かるよ。分かるよ。分かる
んだけどね。高さがね、合わない。あの、
あの声はもうかっこいいからもう低く歌っ
てほしい。高く行きたくないんだよね。
感情的にはなれない。ここの高さで歌っ
たらダンジてレ
[音楽]
うん。
ニヤニヤ
2億4000万
の瞳。どれも厳いかも。人間
え、なんかあるか?2
人間っていいな。なんかさっきから童系
行っちゃってるやん。
[音楽]
から始まる。
2から始まる曲意外とむずいんだね。あ、
2速方向あり。いいじゃん。
にっこり調査体めちゃめちゃあれやん。
プロジカ。
24000万の金さっき言ってた
金じゃない瞳だった。受ける。ほんまだ。
本当だね。本当だね。
全然見てないじゃんね。
奥千万ってやつ。あ、え、それの題名?
これなの?それなの?奥千万。000万
みたいなやつ。へえ。
いや、マジでさ、あれだわ。世界知らない
かも。意外と意外と世界知らないかも。
やっぱボカロで育ってきてるだけあるな。
ってことで2速方向皆さん聞いてください
。デコニーナで2速歩行
でこナさん好きだかな?
ロックマンのやつと混ざってるか。嘘
でしょ?
[音楽]
待って。どんな待って待って。与えないか
な。
1ぺ
[音楽]
え、ちょっと待って。わかんなくなってき
ちゃった。
迷子迷子迷子迷子迷子迷子。いや、行ける
。抱きしめたいから日本足で歩く。1人
ちゃ寂しから君と息よね。ママ僕好きな人
ができたんだ。おめで
と
会いたよね君は今頃誰の父を救生き
てるの言葉はもう覚えたかな。
これだね。これだね。うん。一瞬迷子に
なってしまったよ。1番だけだから止まっ
たわ。
なんだかんだなんだかんだ。縛ると難しい
んですね。
最初どんな音だったっけな。
次回は自由に歌おう。
急に
何ぬのぬって何かある?ぬ
ぬってある。なくない。
ぬ
ぬ。やばいよ。ないよね。
ぬぬなんて出会ったことないんだけど私。
じゃ、ヌーなし
ねにしよう。ね。
代わりにのよりさんの曲を歌いましょう。
ローは
ローはどうせローでローは行くっしょ。
私は命っさ
が合わない。マジで
最近の悩みは高さが合わない。
ぬぬん
ぬん。鹿の子の子のこしたん鹿のデイズだ
しな。でも
ねにしよねねねねねねねねねねねねね
ねねねねねねねね
はありますかありそうですか
わからん
わからんねえ
[音楽]
願いしなんでみんなそんないっぱい出て
くるのすごいね。わからんわ。
わかんないんかいつって。
これまた難しいですね。
意外と
私が私カラオケで今度マジでやってみよっ
かな。再生リストとか明後なんだかんだ
あんのかな。
やってみたいな。
ただのカラオケの気分今日
ね。うーん。ねえ
ね。何なんだろう?
脱げばいいってもんじゃないってボカロ
あったような。
いいのかそれは。ネガティブシンカロン。
ネガティブシンカロン。歌えるかな?久し
ぶり。めっちゃ久しぶりに聞くけど。
ネガティブ進化論するか。
踊らされたリネージュ。あ、眠らされたか
。踊らされた。全然違うこと言ってる。
眠れ眠れんじゃん。
たンタダタンタンタンたてて
[音楽]
うん。
ね、一緒なんじゃないなんて信じられない
。これはめんどくさとごきしだろ弓の
バトル
あなたのことが私は嫌い言葉が痛いほど
視界をえぐる
え知ってる
ない自由なんてもはないと制度会から言わ
ないだけにしてさ密
があれば私は無敵だ涙で子になれるんだ。
死んじゃっか。このままなんて願いも行き
たくってついてみただけ。どうかいいよ
なんて答えないでまだ私じゃない。苦しく
て昨日をのぶつよさ。嬉しくって明日を
願うよ。さ、わかるって言わないでわから
ないにそうじゃない
[音楽]
てレデレデレって
結構好きなんだけど錆は高いしでこのナ
さんいつも錆高いからえ知らない待って
みんな知らない
みんなが知ってる曲って難しいはあ、本当
にちょっと今日の今日の課題1番の課題な
んだけどちょっとそれマジでみんなが歌っ
てったいう曲をあんまり知らないっていう
。
盗スっと死んでるだも。え、俺も知らない
。本当に。わあ
のなんかさ、そろそろみんなが知ってる
歌えたいんだけども、もうみんなで
盛り上がれる曲にしたいんだけど。もう
54やめようかな。
もうさあ
あ、農場脳内農場
農炸裂がある。
はやはやでそれのでのでギブアップしそう
としてる。
炸裂脳内
行く。
あ、ノーブレスオブレージどっちがいい?
どっちがいい?どっちがいい?どっちが
いい?ノボさんから待って。ゆトピアさん
のね、曲がわかんない。ちょっといつかさ
、リクエストするよって言った時にさ、
なんかマジ渾新の1曲入れといてよ。あ、
あの、覚えとくから。私
いつかやっといて欲しい。ノブレス
オブリーズか
ノンブレスノンブレスオブリーズか
ノーナイサクレスがある。どっちがいい?
うん。
ノンブレスは相当きつそうだけど
ノンブレスで
ま、最後まで行かないから息つまんない
から生き止めない。生き止める。生き止め
ないから。
これまた脳内で間違える。脳内で脳内策率
を間違えて脳内で覚える。素晴らしい。
じゃあノンブルス。ま、そもそもある
かって話だけど。
いや、ありますね。さすがにあるか。
さて、そろそろ2時間も歌ってきて疲れて
きた私ですが
歌えるのでしょうか?
世界中の全ての人間に好かれるなんて
気持ちはないよ。の1になれない教室で君
と2人手をついでいたいの暴力に白旗
を上げて感を殺してハイチーズ
プロテューズのマイディープ
キズエガンルズ
自己中の高中する競争なスを作るで作れの
うんきついね
歴史と呼ぶ行きたいがと呼ばれ死に
たいが生きろと呼ばれきたいがと
呼ばれ死にたいが生きろという幸せしまう
ダめ不幸投げてもダメ
言葉もき上がる意味ないのだめさあの世に
は息もたくさんでたんでたさはこの世には
息もできない人がたくさんいるんですよが
こてばこちらがたつ生まれ
滑舌よくしてくれ
ノブレスノブレスノブレスノブレスアブユ
[音楽]
がし
の
ゆラと血の花のクはコンプレ
コンプレックスコンプレコンプレックス
にあるそう
のこと自由のため息を止めること漁息が
詰まる息が詰まる息が詰まる息が詰まる息
が詰まる息が詰まる息が詰まる息がつまる
息がつまる息が詰まる息がつまる息が
つまる息が詰まる息が詰まる息がつまる息
がつまる息が詰まる息がつまる息が詰まる
行きたい死ぬとよ。ななななな、もういい
でしょ。1番終わったよ。
えっと、息詰まりますね。これはね。
これは合補的に。うん。かなりかなり。
これはくヌでした。
え、でしょ。最後だけ。最後だけ頑張った
。
ドゥドーん。とりあえずこれでスクショ
しようとな。やっとノまで終わった。もう
疲れた。もう疲れてきてるぞ。何の赤さん
とあんな
は歯じゃん。は歯まで行ったの。すごい。
は
ちょっと待ってみ。いろんなの来てるな。
いろんなの来てるな。派手ハ手だ。急に
どうした?は、は、は。
うーん。は
、ハッピーサイザーいい。
私にヒット。
ま、ただ歌えるかはわかんないけどね。
これで合ってるっけ?
パンダヒーロ。ま、色々あるけど
いつか少室症やばそうでしょ。
え、これで合ってる?音合合ってるかな?
合ってる。
いつだっただけだっけ?ハッピーシ君の胸
の奥まで届くよなメロディ
よ。
ちょ、これ世界一可愛く行こうぜ。無理か
。
[音楽]
この曲可愛いよね。
あかなく口た方思い笑い話しだね。となれ
ば見るもの全て輝いて見えた。日々綺麗に
笑るよ。我慢することだけ覚えなきゃいけ
ないの。大人になってちょうだいね。唸ら
なくていいよ。知らないことばかり知ら
ないなんて言えなくて大変でうついて
ごめんね。
最君の胸の僕までなメルディ
つまらないやなこと全部消してあげるから
この音で
何の取りえもない僕にただ1つ少しだけ
できること
心を取らせる飾らない言葉で後で答えるよ
届けようとしちゃった。伝えてくれよ。好きになることなんかじゃなくて落ち着けなんていらないんじゃない。自体の生徒諦めたらこてみたさ何も始まらない。ごめんね遅く寝るところだったでしょ。驚いた私も描きようとしてた。
[音楽]
心の裏側をくぐられてるようなリカレを
2人に幸せな音をハピシほらで楽しくなる
よ涙ぬんでるよ強何でいいじゃない別に
自分に素直になればいい
のとりえもない僕にただき1つ少しだけだ
けどできる
ちょっと照れるような気持ちで伝えるよ。全部行くかと思うじゃん。行くかと思うじゃん。行かないんですよ。
[音楽]
サザイザ
しオッケー。
世界一は1番で終了。行くと思った。
ビビデはビビデはお邪な場所飛ぶの
飛び乗るか。
ビビデバイカついかつビデバあっる時独り言その辺もあれか。
[音楽]
えっと、ビビデバ、ビビデバどこかにあっ
たような気もするようなしないような
一旦ぎ
へほ。いや、でも頑張れてるな。頑張っ
てる。渡るさん万人来てくださって
ありがとうございます。飛ばしましょう
。
ないで残念奇跡願ってるだけの人生わとりだったりしたまでは音を立てて夜をせかす魔物の世を人生は一瞬にして解けるそれならばか
[音楽]
で思い通り
お邪びのドライブ私は大変メカ我がママの
マニマに
[音楽]
はしてたしさ
は関西クラ故
は
[音楽]
しょうがないから
ビビでバビでブはビでブは
[音楽]
今夜にないならばもちでしょ全部行くダスられほどんな問題も会話
つ拍た拍しも世界も間違いもアイス本当の私の理想なんだか世界は限界の気配してもただただじゃ心配で今すぐジャンピャン
[音楽]
パンパンチパンパンいたダギリギリばつきだった。今発散してしまぼか高めに発射いぱちないわ。ついに導き君に丸まで踊ってよ。さんこんばんに来てくださってありがとうございます。ビデいいよね。
邪の場所飛び乗ってドライビ私は大変し
メカプマ
のマニマにキめきに白なしさ
[音楽]
は関西クラップオディエンスだ
あれビデブビ
がしょうがないからで
[音楽]
なんかビビレはなんかね、ちょこちょこ音合わないからね。歌みた好きじゃないんだよ。どっかの基地であさんがすいちゃんの曲についてて言っててやばい難しいらしいよ。いいやな。
すげえいいお姉さんに聞こえたよ。
それは良かったわ。イエー。
ハッピー、ハッピーハッピー。
いつもの変なチョコじゃなかった?
いつもの幼さんはどこで?いつまでも。
いや、私いつもお姉さんですけどね。
ビブブブブっ
てなんだ。ブじゃ
ない。
もうやだ。速攻やった。はあ。
お姉さん声やってみて。いや、いつかの
いつかのあれでね、いつかのあれで行こう
。フラインゲット。ブリーンバンバンボン
。待って。ブリーンバンバン。ブリーン
バンバンボン。行くか。
うわ、ポニーもいいな。
そう、ボイス、ボイかのボ将来ボイズ最新
じゃなくてもいつかね
来光って言ってるかもしれないよ。
りちゃんステラステラ歌える?歌えるよ。
歌えるけどないんだ。ないんだ。だから
逃げてる。ステラステラ逃げてる。
ブリーンバンバンボーンでアホするか。
アホするか。
本当に意味わかんないけど。なんで私は
自ら何におかしいなとこ行っちゃうのって
感じなんだけど。
待って。ブリン
どれ?どれどれどれどれどれ。
あ、これこれ。
これさ、コピーできないの?ちょ、打つの
だるいんだよな、俺。
ここで急に真面目じゃなくなる人いますか
?急に別行っちゃうんだよ。
ちちちちち
とキビあらずも近畿堅実明らかい。この世
のではないです。無理ゲこれ聞いてない。
えい。ライバル口いて。うま口いて。で、
ま、これを全部生み
でやいやいやボンバンバボンボンバンボン
[音楽]
出力を発揮しける前に相手の方がバれ
てくらしい。あけるハルベリーハッピー
明らかに団ピが相変わらず
のひかりもいいらない。お前のアイスより
愛し俺バット見できないいことばっかりだ
けどメリーハッピー呆きれてる呆きれてる
前に盗まれてる家族友達もう反則でに任せ
とけばいいにはない問題には
なんか
りがおもろいんだよな
[音楽]
のける
俺のだけで誰のも挟めない俺のまま誰な
[音楽]
実力もない。全下もない。ブリンバンバン。ブリンすごいさ、打ちにくいんだけど。
N
じゃないし。リーバンバンボンリーバン。
[音楽]
バーン
フリーバンバンボン
[音楽]
大文字の概念忘れた。天下あったら怖い。
確かにね。それはそう。へへへ。へはある
?へある。ダイ
へね。次。
あ、ベノム。あ、ベノムいいんじゃない?
あるかな?
ペテルギウス。
違う。違うか。
え、ベノムあるよ。ベノブ。え、
ベテルギウスか。ベノブどっちがいい?
ペテルキズ歌えるかな?ペテコ行けるかな
?
ペテルさ
行けるかな?私、私行けるかな?
ベノムか?え、ベノム知ってる?みんな。
ベノム知ってる?
え、ベテルギウス何だっけ?
え、どっちがいい?ちょっと待って。君
たちが決めて。わかんない。わかんない。
え、待って。わかんない。あ、知らないの
か
私聞いたことあるはず。え、じゃあベテル
ギュースあるかな?そもそもあるか問題か
?
これか。あ、これかも
歌えるかな?
え、でも全然最近聞いてないからわかん
ないかもしれない。
ベノムの方が知ってたね。ベノムみんな
知らないんだね。びっくり。
あ、はいはいはいはい。空にある何かを
見つめてたらそれは星だって君が教えて
くれた。まるでそれは僕らみたいにより
そう。これを泣いたり笑ったり繋いでよく
何回何百回ぶつかりあって音定わかんない
かも
昔の光が星自信も忘れた頃に僕らに届い
てる
僕ら見つけ合ってたり合って同じそうだ。
輝くのだって2人だって約束したあるかと
僕終わらないベテルギブス
誰かに繋ぐ魔法
僕ら方並べてどにあって進んでいく辛い時
だって泣かないて近だろうかと僕終わら
べてる
君にも見えるだろう。祈りた
記憶る
よ。ここか。もっと1個下なのか。
難しいですね。ちょっと久しぶりに聞くの
は危険。
音がわかんなくなりますね。錆しかわから
ないのはよくありますね。
いや、本当にそうなんだよ。風兵。ほ、
もうどんどん行こう。どんどん行こう。
ほ、
ホールニーワールド。いいよ。それでも
いいんだな。それでもいいんだな。見せて
あげちゃうよ。ふほトドトドトゥドゥドゥ
。ボっカベラ出てた。うわ、懐かしい。星
がこんな夜に。え、いや、歌えないけど。
好き。
なんか歌聞いて、うわ、すげえってなった
。
本当に本当にご苦労さん。え、何?ちょ、
待って待って。本当にユートピアンさんの
ね、歌がね、わかんないんだよね。どうし
たらいいの?これ
みはわかんない。ホットリミット。え、
わかんない。
ホムラ。ホムかなって思ったんだけど。で
もホ村ももう聞いてないしな。最近
妖精夏がダタダタダタダタダタっ
てやつ。
え、そんな題名だったんだ。
僕のこと。ああ、僕のことね。うわ、あり
かもしれない。
あた時の中の人のやつ。ああ、あれね。
待って分かった、分かった。ポップイツ。
ああ。え、ぽああ、確かに。え、ホール
ニューワールド英語おもろいんだけど普通
に
兄貴ね。兄貴のやつね。一等原身だと
一兄貴
。
消される。え、でもディズニーから消され
たら私泣くな。やめとこう。
ほう。
ほき。ほき。
何な?急にどうしたの?
さすがに大丈夫。あ、確かにここにある
なら。
ほう。
ほんホル
ホール
ニュー
いやないわないわ。ホールニューワールド
さすがにないわ。
え、待って。ホムラ歌えるかな?私の私が
急に思ったやつ。え、でももう最近何も
聞いてないからマジで歌えないかもしん
ない。
待って。どうしても野村になっちゃう。
ないかないかもしれない。ない。
煉獄さんの村ら。そう、
煉獄さん。あ、あった、あった、あった、
あった、あった、あった。星に願いをダン
。え、あれでも全部歌えんのかな、私?
ちょ、ホムラも歌えないかも。最初しか
覚えてないもん。だって錆ビどんなやつ
だっけ?こんなにナナーで行こうとしてん
の。危ない。うわ、懐かしすぎだろ。これ
を私が歌枠で歌う日が来るとは思わなかっ
たよう。喋るな、私。
[音楽]
さよなら。ありがとう。声の限り。
悲しみよりもっと大事なこと
さりゆく
背中に伝えたくて
ぬくもりと痛みに間に合うよ。にこのまま
続くと思っていた。僕らの
を描いていた。
飛び合っていた
光がまだ
胸の誇り
のに
僕たちは燃え裂かる
旅の途中で出会い
手で手を取りして話した未来のために夢が
1つう
僕は君を思うたら強くなりたいと願い泣い
た。
決意向け
に。
[音楽]
うわ、懐かしい。煉獄さん。煉獄さん。
煉獄さんのお母さんの本泣いてんの?
いや、もういいでしょ。
ホ村でした。久しぶりに聞いたら歌える。
すげえ。
いや、心もしたね。燃やしてみて本当も変
。
あ、炎のな、かっこよかったの。
めちゃめちゃかっこよかった。私も見たよ
。当時、当時見に行ったよ。私あの時マジ
で鬼滅ゾはまりしてたからな。マジで
グッズ買い漁さってなんかもうこの世の
全てを小に持ってきたみたいな。リの呼吸
1の方。
うーん
。何にしよっかな。
ポン。あ、そう。コスプレの時期。そう。
本当の力がもう
力強さがもうもはや煉獄さん。それな煉獄
派手ハデ派手ハデじゃないわ。間違ったわ
。うまい。出てきちゃったわ。こんばに
くいさん。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。1の方
で善逸こそまだ?いや、まだだろう。まだ
だろう。
私今日髪切前髪切ったらさおまよになっ
ちゃって悩るんだけど助けて誰か。弱そう
。ポン。
うん。あ、ひ風へほはま
[音楽]
みむ
。
め
も
まっすぐ遠にね。なんだなんだじゃんけん
ポンたった唯一炎の呼吸だけまそうね。
煉獄さんね。
お義で会ってんのかな?まだまでもりもリ
まトり押しマッハゴマーシャル巻きしまい
マジック
相手をポンにする技なら最強。え、それ強
え、激強じゃん。
え、何歌えるかな?マトりス君歌えるかな
?まり当時を思い出していく。
常におまゆなわけでもない。え、うん。
おまゆじゃない。まつけさんはやばい。
マジで恋するご秒。え、どんな曲だ?
なんかマナいっぱいありそうじゃない?ま
、
まあま
ままままままま
。
アイドル前髪。アイドル前髪かもね。
アイドル前神って何かわかんないけど。
まあま
ままあまままま。
え、マジックって何?どんな曲?何の曲
だろう?マジックって。
え、何がいいの?ないかな?
あ、ミセスか。ミセスか。
え、歌えるかな?あ、マリーゴル
ジョさん、アルティメットやりながら突然
マリーゴルド来た。ゴールドじゃない。
ゴルドだよ。
ゴルゴみたいな。
マリーゴールド。バリーゴールドだっけ?
あれあってる?合ってるよね。
間違えたんだ。分かってるよ。マイソール
ハマイビートエンジェルビーツ。いや、
それ欲しいけどさ。それ欲しいけどさ。
それさ、マジだよ。赤ペラでいい。
ファーストラブなかったことになってて
くそ。ちょっと待って。ブリーンでやっ
ちゃったよ。ごめん。こんちゃん
やべえ。
ファーストラブ。てかそもそもファースト
ラブ歌えんのかな?
え、違う。前回に探したの?
そうでもなかったんだよ。マイソウル
岩ビーツ
魔法の絨毯。いや、1番の宝物も入れて
くれよって感じじゃない本当に。え、
ちょファ、ファーストラブさ、歌えるか
だけちょっと流してみるだけ。流してみる
わ。こういうのあんま良くないんだろう
けど。歌いたいな。気持ちだけ頑張りたい
。どんな曲だったかのも本当に覚えてない
。
[音楽]
このエリーのテーマソ何の曲?
え、でも絶対歌わないよ。歌えないんだな
。
え、わかんないかも。マジでわかんないか
も。
ちょっと待って。
飛ばせない。今どこ?今どこ?今どこ?わかんない。ちょっと待って。わかんない。錆来てくれ。錆だけ歌わせてくれ。
[音楽]
あ、
未来
[音楽]
誰かとまた恋にても
今はまだ
ジェラブソ
[音楽]
歌える
までみたいな感じか。い、わかんねえわ。
でも寂しくしかわかんなかった。マジで
わかんなかった。
壊滅的受ける。いや、わかんなかったわ。
ごめんな、こんちゃんごめんね。トライ
だけはした。トライだけは頑張った。
え、ま、ま、魔法の絨毯。魔法の絨毯。
マリゴルド。え、ちょっと待って。何が
いいと思う?何がいい?魔法の絨毯か。ま
、同年可能。ちょ、待って。笑っちゃう
からやめて。
15くらいの時に書いたやつだっけ?
俺が覚えてどどういうこと?どういうこと
?歌詞が
でもすごいよね。
ま、え、ミシスマジック?マジックど、
マジックなひビみたいなやつか。
のちょ待って。暑い。さっきからおもろい
会話が
みんながさ、15なのかと思いきはさ、
違かった。え、マリーゴールドの方がいい
?マジックよりどっちがいい?
おりなうーん。
何歳だったかな?
うーん。
22万2万2万
[音楽]
25歳。
2025合ってる。
マリーゴールド。おおおなの?全然わかん
ないだろ。2万25で
マリゴールド
。
私は、私このVを何歳設定でやるんだよっ
て感じじゃない?
私この歌枠やると毎回マリーゴールド歌っ
てんだけどおもろ。
羊として
私も永遠の永遠のごちゃ合いだから
マリーゴルドほらみんな聞くんだ。
アイみょんだぞ。
アイみょん呼びやばい。アイみょん様です
。
3点あれ3歳だっけ?私あの今と一緒の
値段か?値段じゃない。やばい。やばい。
違やばた。
風の強さがちょっと
心を揺さぶりすぎて
真面目
に見積め
た君が恋しぐり返し
の日々
可愛いそぼなふりをして
だらけ
て
だけど希望の光は目の前でずっと輝いて
いるし合わせた麦わの帽子の君が揺れた
ゴールドに似てるあれば空がまだ青い夏の
こと懐か
と笑えたあの日の恋も離れないでと泣き
そうな目で見つめる君を雲の世な優しさで
そぼときっと抱きしめて抱きしめて話さ
ない
いつまでかといやってんだよ本当の気持ち
全
吐き出せるほど強くはない
でも不思議
なく大そ
は見えない目の僕にずっと移る
の大い好き
さ
柔らかな肌を寄せ
少し冷
空気を2人
で歩く今日という日になんと名前を
つけようかなんて話してあ
loveブユの言葉じゃ足りないからと
キして雲がまだ2人の影を残すからいつ
までもいつまでもこのまま
はるか
遠い場所にでも繋がてな。2人の思いが
同じでありますようにダ
[音楽]
。
麦わのが揺れたまりマリゴールドに似てるはいい夏のこと懐かしいと笑えたの日の恋れないでと泣きそうな目で
[音楽]
見つめる君を雲のような優しさでそと
ギュっと抱きしめて話さない
あアイloveブユ
の言葉じゃ足りないからとキスして雲が
まだ2人の影を残すからいつまでもいつ
まででもこのまま
話さない。あ、いつまでもいつまでも
ない。
[音楽]
なんか最後まで歌ってたわ。気づいたら。
そうだね。確かに
気づいたら最後まで歌ってた。ゾ入った。
いい曲だね。
アリーゴールド
みはみみみみみ
[音楽]
なの何?
水きり未来のミュージン
いりさん
未来へ見せられて10Dオか
ないんだけど
あミクミックにシてあげるわ。ありか。え
、でも途中歌えるかな?ミラクルペン
ライトみ他は他いない。他いませんか?
選挙みたいな選挙みたいな始まっちゃう。
未来へ。
え、ミックミくないわ。
みーみみ
イカき
わかるか?いや、わかんないか。
み
なんかないかな?みんな
がみんな英雄。え、ちょ待って。なんかさ
、みんな分かりそうでわかんない。なんか
ね、題名は聞いたことあるけどみたいな。
水きで聞きたいな。いや、歌えないよ。
また身を探すたびに出るぞ、私は。
みめみ
もみか
[音楽]
見ムはさ、あったらいいなと思ったんだ
けどさ、多分ないんだよね。
うん。ないね。かなったらおもろかった
けど
み
みみ
[音楽]
なんか私が歌えそうな身あるか
み
キャリーピュぴょミのミ
それはそれはもうなんか意味わかんない
とこのみじゃん。
え、キャリーペンぴにみったっけ?名前で
み
から始まるリズムに合わせて全部それで
それで補おうとしてる。
見から始まる
始まる
歌。
あ、ミックスナッツいいかも。歌えるか
忘れたけど。
あれだよね。袋に詰められるやつだよね。
み
ミミク
ミックス。
未来地図とかもあった。調べたら
待って。誰が歌ってんだっけな?えっと、
髭団さんだ。髭
さんでいいかな?
隠しこだらけ。ああ、分かった、分かった
、分かった。ミックスナッツを探せ。今度
はひダさんからミックスナッツを探せ。
あれない。ある。
ミックスミックスミックスミックス。え、
ないことある。え、カタカナだっけ?
違うよな。
え、
え、あるない。
まあね、みんなに聞いてもびっくりだよな
。え、ないかも。
ミックスナッツ。ミックスナッツでしょ。
カナだとしてもないかも。
ミックスナッツみこれみーさん私漢字に
なってるかな?
いや、なってないよ。え、ない、ないこと
あるんだ。ミックスナッツないって。袋に
詰められないってさ。
みみみ、また振り出しに戻ってしまった
じゃん。みー。
これ50音ってなかなか難しいね。わかん
ないわ。
え、ありそうなんだけどな。普通になんだ
かんだ結局どこかしらにありそうじゃない
?
どこかしら?それはあるだろ。
ないなあ。ないな。どこだろうな。
マジ未来地図しかわかんないかも。ウない
。え、ミクミクにしてあげる。ある。
あ、ミクミクはあるのか。え、でも歌える
かわかんないな。
音重なってねえ。
[音楽]
重なってないよ。
なんか音でかくない?
かこ
わかんないかも。気はついてないけど。え
、わかんない。やっぱ錆びしかわかんない
かも。
[音楽]
いや、止まれ。これは私負けた。これは私
負けだ。これ私負けました。ソーリー、
ソーリー。わかんない。
ポンポンにしてあげる。やばすぎ。え、
これはね、ダめだね。これはあの1と
カウントしてはいけない。り僕。うわ、
ちゃ負けた。残念。そう。負けました。
みえ、てかみって案外いないんだね。意外
と。
マジでない。
みー。
三日か月か月も負けそうじゃない?待って。ミッドナイトリフレクション聞いたことありそうだけどな。えー、私で負けか。見で負けるのか?全然来ないんだよ。全然来ないんだよ。困ったことに。なんかあった気がするんだけど。
[音楽]
何にも思い出せない。まずい。脳みそ死ん
じゃった。さよなら。手召されてさ、
行こう。ちょ、ミ、ミ飛ばし。ミ飛ばし
ます。
三日月みたいだな。いや、わかんないわ。
ないなあ、ないなあ。
見から始まる。
ボカろ。
むはむ。む。むもなくない。
いや、マジでわかんないわ。やばい。急に
負けた。急に負け。急に負け宣言来たかも
しんない。ムーンライトチケット。
チケットじゃない。違う。違う違う違う
違う。
なんでセット販売ハムになったんだよ。
ムーンライト伝説
あるかな?
ムーンライト
ブーンライト伝説
え、待って誰が歌ってるやつんだ?
無限な夢のあとの
あれわかんない。デジモンなのかな?
わかんない。無敵のガールフレンドなんだ
?なんない?ムーンライトストライク。え
?何?わかんないよ。え、これかな?
え、モクロ?
あ、でもこれか。これか。
いや、もうと伝説でいいんじゃない?
ごめんね。素直なじゃなくって。こんなに
元気だっけ?
思考を回るは寸前。今すぐ会いたいよ。
泣きたくなるような問題
もできない
。だって順序をどうしよう。ハートは万げ
を。
え、待って。これじゃないじゃん。じゃあ
ちょちょちょちょちょちょ待って。こっち
じゃないんだ。こっちだ。ちょっと待って
。やり直しね。
りーいちゃん歌えなかった。ごめんね。
歌えなかった。
歌えなかったの。サビ歌ったんだけどもう
ひどかった。あ、これこれ。
[音楽]
これこれ
でい許してください。ここにごめんね。
素直なじゃなくって夢の中なら言える思考
を回る場所寸前。今すぐ会いよ。泣きたく
なるような問題。
もできないみないだて順序を通しよう。
は教
を
引きの光に導かれ
ダウン度
も巡り合う
星座の瞬ば滝
へ占う恋の行国
に生まれたのみくるマオさん、
こんな感じよ。こんな感じなあ。ちょっと
ちょっと不安定だったけど。でもミラクル
ロマンスだったからオッケー。
ムームーン。プリズムパワーメイクアップ
。ムーンライト
伝説
目は目目ありますか?誰か
ムは買ったね。そうムー買ったね。
メランコリック。うう、暑い。
メランコリックがいい。
これか。
あ、メルトね。いや、
なんか声似てねえ。似てる。
まさか何と?私と?いや、メランコリック
でしょ。これはフルで歌うわ。
[音楽]
全然つめない君のこと全然知らない。うち
に心奪われるなんてことあるはずない。
でしょ。
こんばんに。ひしさん、こんばんに。来て
くださってありがとう。楽しんでいてね。
ぽいでしょ。
それ愛そな笑顔だったり。それは日曜日
の日暮れだり。それはです。ばっかの時間
だったり。それは君とユナの
メランコリニス
と
手当たりしよきでぶつかっても何にも手に
は残らないって思い込ん
でる。
ちょっと勇気にたってちっちゃくなって
ふさぎ込んでる私だから
全然つめない君のこと全然知らないうちに
家え心奪われるなんてことあるはずない
でしょ。全然気づかない君なんて全然知ら
ない。知らないもんねじゃないわ。
笑顔
眠れないでしょ。
ににただたダたラのかな
[音楽]
不愛でむ口なままの可愛くないやつ。
あの
夢に君が出てきた時から
素直お
じゃない
のだって全然つめない君のこと全然知ら
ないうちに心奪おうと知ってたのは私のも
ラララルラルラ
[音楽]
そういう時期なの溺れた愛しのメり
曲の世界がりちゃんぽい。いや、でも
なんか分かるかも
だ。マジで好きな曲。
[音楽]
残り頑張ってね。ありがとう。こんちゃん
。おつり。ゆき頑張ってください。いっ
てらっしゃい。ダダダダダダダダダダ
[音楽]
。
この曲はとても好きですね。
も、この曲ほんま好き。一生ガチで一生
本当に好き。この曲
なんかこう片思いする乙女な可愛い子って
感じ。
ジャパニーズポン可愛い。急に
モザイクロールモニタリングもしも運命の
人がいるからいるのならも状態待って
めっちゃいいもやもやも言えなくなっ
ちゃったじゃないの?
モンスター。うわ、懐かしい。お前ちゃっ
いいな。モザイクロールでもいいけど。
リミックス1がいい。リミックス版のも
モヤモヤ違うも言えなくなっちゃったの。
も神川
モザイクロールモザイクロール。いやでも
なもしも運命の人がいるのならもういいな
。猛大周連盟も好きなんだよな。待って。
もういっぱい歌いたい。え、もうさ、もう
モデる。
もう全部歌って終わろうかな。
もうちょ、デコニーナさんシリーズで
どっちも1番で歌。2つ歌うか。
とりあえずモニタリングから。
え、まだ早い。モヤモヤでいいの?いや、
もうモヤモは全部行く。知ってる?行く。
知ってるやつだけない。急に
ね、私知ってるよ。君が1人知ってるの?
知ってるよ。ドくンぐくン震えてさ。声も
ただ漏れなんだわ。正直に言っちゃうよ。
バレてるんだし知っちゃうよ。聞いてんの
ふ恥ずかしい。みんな隠しているだけ。
マふ
メドレ戻れめなん
ね私知ってるよ。君が1人涙知ってるの
知ってるよ。ぐすぐすんへこんでさねひど
からいいんじゃない。すぐ来るまで一直す
もないって
け止めてあげるもう我慢しないでいっぱい
出しってね。むわ君が欲しいのめさせて
シェキシク愛の才能で泣いてくれなきゃ
枯れてしまう濡れたいね。雨取って
飲み干したいんだてパブはお願い君が星の
ドリチラしでシクラプなんて最高ね負けて
くれなきゃ君の痛い感じてたいねでしょっ
てすぐ救い痛いたてバ見たい見たい見たい
見たい見たい見たい見たい見たい見たい見
たい見たい見たい見たい見たい見たい見
たいみたいの君の中
でモニタ
歌ってモザイクロール
じゃこっちの方が好きなんだよな。
原本とちょっと違うかもしれない。
[音楽]
とある言葉が君につきさり気づく力漏れす
駅を愛いと経緯をしてみあ、
思いやりの月と形だけのコビはされの君と
私によく似ているそれでも好き
とか愛したっていいじゃないか縛り誰も
売れないよこれも運命じゃないか。消える
。消えるとある愛せ。
え?
あ、あ、あ、あ、あ。
で、何だっけ?
デコニーのシリーズさん。
[音楽]
えないの?猛章がない。
シリズさんちゃっちゃ間違った。
そうか。やめとこう。一旦ここで止め
とこうか。
いや、ま、一旦ね、またいつかやろうね。
またいつかちょっとまたやって。えっと、
モニターリング
も
クロール
まみ赤サなやらや
。
やって何?やって何?やなんかある?次は
ヤ業なんだけど。やってなんかある?
優しいな子。どんなどんな感じだっけ?
今度歌枠知り取り。うわ、楽しそうわ。
優しい水薦懐かしい。
優しさに包まれたなら、え、それでいいん
じゃない?優しさに包まろうよ。
野まししまし。それ今食べたいだけなん
じゃないですか?気のせいですか?
優しさに包まれたなら。
優しさに包まれたならってさ。誰がど、
どなた様だっけ?これ。あ、これだ。これ
だ。これだ。多分これ。
ま、そも歌えるかな?
え、歌える?
あ、ね、
小さい
頃
は
神様がいて
不思議
な夢をなんでここで始めた
叶え
てくれた
優しい
気持ち
て
目覚め
た朝は
と何なでも
え奇跡奇跡起こるよ点
を開いて
[音楽]
静かなれ
の
優しさに
包まれたなら
[音楽]
きっと
目に移る
全ての言葉
メッセージ
。
あ、こんな感じだったか。ち小さい頃
。ちょっと待って。上で行ってみていい?
小さい
頃
は
神様がいて。いや、よくわかんなくなって
きた。だめだなんか。
合わなかった。
いや、結局ね、あの、よ、世はね、あの、
錆なんですよ。要は錆しかわからないん
ですよ。
いや、迷子になる。マジで迷子になる。
こんな曲歌ってると迷子になる。
ちさ
[音楽]
は
うーん。やっぱ錆かが楽だな。
夢を叶えたドラえもん言う
よ。YouTubeテーマソングやばい。
えー、どうしよっかな。
勇者いい。え、勇者で倒れていい?勇者
歌いたい。やっぱ勇者しょ。
同じ道よ。
ただ上も下も出してるとわけわかんなく
なってくるんだよな。そろそろ
好きな曲歌っていこうぜ。
まるでの話終わり迎えた証すぎる旅
切り出した1節それはかってその地に影を
落とした悪をうりし勇者との短い旅の記憶
えこっちをえフリーレンだよ
物当たりは終わり。勇者は眠りにつく
穏やかな日常をこの地に残して届の流れは
無常に人を忘れさせるそこに生きた奇跡も
錆びついてくそれでも君の言葉も願い
も勇気も今も確かに私の中で生きてる
同じ道を選んだそれだけだったはずなのに
いつの間にかしで方法を伝う涙のわけは
もうと知りたいんだ今更だって共に歩んだ
旅地をたどればそこに君はいなくとも
きっと見つけ
[音楽]
たタリタレてレんデレんデんデんデあいとは思ってるけどみんな未だに見れてない見た方がいいでマジで見た方がいい人生変わるおできたなって思うでしょそ
それなよ
ある
よ。けどホタルきついんだよな。サビと
あれがフリーレンはいいとそれな。
マジ人生変わる。フリーレン神だよね。
そうだよね。
岩モンブナ。弱虫モンブラどんな曲だっけ
な。
の歌。テダンテドン。
リクエストしてから勇者を聞いてるんだ
けど本編まだ見れ。あ、そうなの?
なるほどね。
夜にかける前に歌確かになんか出てきそう
じゃないよ。よ夜なんか新しい斜め上の
やつない。あ、夜明けとホテルもな。あ、
酔い取りしいいじゃない。
かっこいい。声出せますか?私もう、もう
疲れちゃって出せないんじゃないですか?
酔いぞれ手術ありだ。4回大象第1おもろ
すぎだろう。
[音楽]
夢が覚めたゆいれず争いごとは夜が開ける
までくびれては1見える異は声がかれる
までうちる幸せずっと覚めないであなたの
声に耳をかす時までくっするで言葉さえ
なくて体染めて
そしてデレデイハれハれホライソ悪くない
わる先までミリグラム
レイメイ重ね重ね損害そ悪くないわ
よいぞれ夏の恋がだから
[音楽]
かっこいい声出してこうもう1個した
ドゥドンゆドルでした。
めっちゃうまい。ありがとうございます。
嬉しいです。皆さんのね、あの、あの、
うまいってことはね、割とね、嬉しいん
ですよ。私あんまり自信ないからね。
うまくないと思ってるけど、みんなが聞い
てくれるから歌ってるのと好きだからやっ
てるみたいな感じなのでとてもありがとう
ございます。だラリ
めっちゃうまい。ありがとう。食べてくれ
てもありがとう。待って。だからさ、あの
ライか言われると思ったんだけどさ、覚え
られなかったんだよね。本当に申し訳ない
。
あ、ラグトレインいいかも。
覚えてくださるな。そろそろマジで。え、
もう気づけばわあ。安心して。めっちゃ
上手。いや、嬉しいよ。ありがとう。わ、
ラビーもいい。
ラわ。
ん、
でもワンまでじゃない。ことなくない?
ラブ&ジョイえな、どんな曲?
ラビーラビー。うわ、ラビーないか?
いや、あるわ。
え、ラビー良くない?
ライオン、ライオン。あ、ライオンね。
みんなの前で歌えるのぞ。本当に
そうね。永遠にリクエストされ。逆にね、
逆にね、今日歌えなくてもいつかね、いつ
か進めるから。
え、何?何?何?何?何?
家族家族には活動のこと認識されてるの?
言わないわけなかろう。無理やりに歌わさ
れて歌えなくなったから。え、なんかでも
そういう子いるよね。なんでなのよって
思わない?いいじゃんね。私褒めるよ。私
が一緒にあれだったよ。カラオケ行ったら
みんなのこと褒め褒めまくるよ。うまいね
。マジでここがこういねって。マジ何でも
言う。
やあ。
親にも見られてるのか。変なコメントし
ないようにしんでなんでなんでなんで
おもろ。おもろすぎる。変なコメントして
たの。逆に
ラビーでいいんじゃない?ラビなめちゃう
。ご褒めなめっちゃう。
あ、してたの?知らない間にね。
スリさんのラビー
ラビラビごびちゃん噛みついて骨まで
ちゅちゅちゅ。
え、ラブ2000?え、いいよ。使う。
バット煽ってないの。え、お疲れ。今日も
ノーダメージ
バットのね。笑えるほどによしよ。踊る
バカバカ無駄。ほらほらごめん。ちょっと
たまた急げやばめドキドキ本ラキラキ
マネジメントランバー
ムのムの無の石の無の無の
角に反対ムドムド無のゴミもむの無
ワンパンラビラビチごびチあなたじゃ話に
ならんヘボラビラビカネラビカみつい
[音楽]
て骨までちえ
ばちょうだいん涙ちょうだい。読み
声をちょうだい。涙ちょうだい。ラビー
ラブ2000え、ラブマジ?ラブ
2000%え、ラブ2000じゃないの?
あいわじゃないの?違う。
はどこからやってくるのでしょう?じゃ
ないの?それならこれじゃない。
ナビーでした。
あ、マジラブ。マジラブ2000%歌。あ
、これじゃなかった。ラブ2000じゃ
なかった。
ラブラブ2000違いだった。びっくり。
いや、わかんないかも。じゃあ、ちょ、
検索せず。聞いたら分かりそうなやつ
ばっかなんだけどね。さっきからよく言っ
てくれてるやつ。
え、みんな分かる?ラブ2000逆にラブ
2000。この前さ、私がリア友とさ、
あの、歌ったの。レア友の前で歌ったら
浸透されてさ。え、こう待って。この曲
知らんと思ってビビったわ。めっちゃ
ビビったわ。
シそうシとされたのビビった。
1人の方が古いんだが。瞳さんの方が
ダラダタダラダ
。
オリンピック前。
いやあ。いや、いい曲でしょ。あの曲も
いい曲でしょ。
え、リはリ、リなんかありますか?
あれもでしょ。いえ、いい記だよね。
活動のこと話したの反応を知りたいんだ
けど。え、何も反応ないよ。最初から全部
知ってるから。
リモコン。あ、な、ボカルであったな。
なんかそんな曲。り、リーさん。りーさん
の曲。
リりリコレクション
エンドロール。え、なんだ?リトル
バスターズ。リトルバスターズ
リトルバスターズ。いや、ま、多分その剣
その辺ないんだよな。
り
なんかその辺なくない?なんかさ、ザあり
そうなくない?全然
リリり
[音楽]
リ
なんだり。
エめ、エめさん、エめさんとかいやでわか
るっちゃ分かるけどどうなんだろうなって
感じ。
ティアズ臨海ダイバーうわ、臨海ダイバー
とか夏リベリオン。うわー。あとさん。え
、省映え。アトさんでいい。
ビンゴりの売った方上場。え、それなら
いいんじゃない?
え、わかんない。臨海大部の夏じゃない?
わかんないけど。
あ、歌方少女あるかも。りんごりの歌方
少女にするか。
私でもなんかなんかあれなんだよ。君たち
と同じ曲を知らないかも。なんか私がいつ
も普段カラオケとかで歌ってる曲
じゃないわ。
うん。全然違うかも。
でもな、私はな、その時の流行りを
追いかけるだけだからな。流行りというか
こう全ン流行り追いかけて終わるタイプだ
から。で、次の曲はみたいな。世代も違う
だろうね。世代も違う。ま、でも多種多様
ですからね。私はもう1万年生きちゃっ
てるんでね。すいませんね。同じだったら
怖い。確かに一緒に生きてきてる。
そう。好み流行りあるからね。マジで心の
中の流行りがあるから本当に。
まってことでね、なんかちょっと寂しく
なりますか一旦。
知ってますか、皆さん?
遠い遠い時の果てそこに住まう日は皆永遠
の命を持つ世界の話
のなる気だなラララ
に死の呪いがかけられた少女の話
1年ずれてるから。あ、そういうこと。私
だけ先に行ってるからってことね。
[音楽]
いツ
。あ、奥。え、待って。わかんない。赤い
美人。あ、待って。どんな誰か助けて。
ちょ、ちょっと待って。わかんなくなって
きた。心しげ。ちょっと待って。助けて。
待って。え、急に記憶がなくなってきた。
嘘でしょ?そんなことある?
とちょと待って待って助けて。わかんない
。わかんなくなっちゃった。
え、こんな感じだったっけ?え、これ敗北
か?ちょっと待って。敗北か?錆まで錆
まで待たせて。錆まで待て。
え、なんかこんな感じだったっけ?
え、なんか分かるようで分からないんだ
けど。え、待って。困ってる。
え、ここしかわかんないわ。今日は声は
届かないのね。まだで
なったみたいだわ。そして誰もかしらの不
をした。なぜなら象徴は呪われてるから。
死んだ世界でただヒて長
[音楽]
の話みたいなやつなんだけど。え、ちょ、
敗北だわ。
え、ちょっと待って。本当に敗北?りんご
売り敗北。
え、なんか記憶飛んだ。急に聞いてたはず
なのに。推しが歌ってたから聞いてたはず
なのに。
嘘でしょ?
リライド。え、なん?何の曲だ?ちょ、
マジわかんないわ。
りんご売れなかった。それな、ちょっとね
、りんご売りきつかったなあ。
リンダ、リンダ。あ、鋼か。
錬金術ね。
この曲他の配信者のところで聞いてた。
いい曲。いや、マジでいい曲よね。そう、
いい曲なんだけど迷子になっちゃった。
うーん。
ま、でもそれで言うとリベリオンは
歌えないけど行けるんじゃないかと思い。
いや、ないや、ないや。リベリオンもない
やん。
局名を出しないのにリリースコレクション
が頭にげる。リードコントえ、わからねえ
。
やっぱ難しいね。なんか長年やっぱ一緒に
いるとかじゃないと難しいんだな、これ。
ま、でもそうだよね。リアとデッさえて
全然違うんだもん。私もさ、本当自由な曲
、マジでいろんな曲歌うんだけどさ、マジ
で全然合わない人合わないもんね。
リバージブルキャンペーンわからんとね
分かるんだけどわかんない。歌えない。
歌えるほど聞いてきてない。
リ始まる曲。
調べてみても調べてみてもいいですか?
酒青急に
裕ジを
リア友と行くと曲の世代が私のものすごい
古いうのを追感する。悲しい。それはなぜ
か?
まあでもな最近の曲も聞きましょうって
ことか。ちゃん
りー
り
え、あれだ。リゼロの曲だ。リゼロの曲だ
けど、この前、あの、ま、敗北したいんよ
、私。それ、それ歌ったら敗北したんだよ
ね。負けたの。
同じ高校生なのに私の曲線があ、選曲が
20代後半待って10歳さ読んでるじゃん
。じゃあもうそれはおもろすぎるって。
リりリりリ
[音楽]
から始まるポカロ
ありますか?
え、マジ?リラ始まるのあんまなくない?
竜星懐かしいって。ルリりリり
[音楽]
ヒットせヒットしないよ。ヒットしないよ
。私の脳みそに。
りー
ラ少ないよ、確かに。
リリ捕まえてみて。リリなら何でも
オリジナルソング。
りリり
くえくえりーさんくえくえりーさん
こんにちは
メドですよ
売れない売れないダサい
ロジロジ裏じゃないかあの引いてる人
みたい
ロードリンがローリングローリンガーだっ
け?ダダダダダダダ言葉り意味を
ダララララナラ
龍が如とかと思った
リとして鼻のごと
り敗北
するリ敗北君
いつか嫁のルナチと歌コラボしてくれ
ルナチピアノでりんちゃんボカル私
ボーカル逆じゃない?いやばでもそうか私
の方がそうこの前なんかねルナちゃんとね
2人で話した時にねあのピアノ習ってな
いって言っててねあそこまでうまいのに
ピアノ習ってないのやばいなすごすげって
いう話をしてたんだよね。私の方が習って
るっていう習ってたっていう。そう
おもろいよね。
そうでもな、うちのピアノ、うちの持っ
てるピアノはね、行かれた音出すからダメ
なんだ。みなに、みんなに聞かせ綺麗じゃ
ないんだよな。だから綺麗なの買ったら
いつかやろうかなみたいな感じなのはある
けど。あ、で、ですごいよね。学譜読めな
いって言われてびっくりしたんだよ、私。
そう、
私ある程度学譜読めるんだけどさ。そうで
、なんかこう処法的な話してて全然そう
その辺はわかんないって言ってたけどいや
マジでわかんないのにあれ引けんのまあ
みたいな
音ゲみたいなやつ練習あそう多分そう
えと独学でも行きええすごい
すごいな
まなんかなまなんか変に基礎入れるとさ
基礎に習っちゃうからわけわかんない逆に
逆に遊べないかも。基礎習ってると
いや、すごいなと思うよね。
お、そうそう。音で全てをね、絶対温感よ
な。
学譜は本当読。あ、そうなんだ。やっぱ
そうなんだ。
すごいなあ。
いや、リ敗北だな。リやめて。ラリ。あ、
もうりんご売りで敗北でオッケー。ルはル
行こ。ルル
[音楽]
Dはリに敗北しそう。それな。
ルカルカナピ。え、これさ、錆ビに行く
まで行けるか心配なんだよな。また敗北し
そうな心配さ。うわあ、なんか全然なんか
あれだな。弱いな。私の曲が多分同じ言葉
しかないんだよ。
ルルル
ラリル
ルから始まで。え、もう私ルから調べてた
ん
すか?ルージュ
の?え、ルージュの電何だっけ?
気に入った曲一生聞き続ける。あれじゃん
。ロミオ。ロミオでしょ?新段
ロで。あ、ロ、ロ。それでいいじゃん。
ルージュの伝わルマルマな分かるけど
分かるけどな。
ルージュの電言するルージュの電言って
どんなやつだっけ?
なんやん?いや、待って。ルージュになっ
てる。
ないやん。
うわあ。なんかな。なんか今日、今日負け
てる気分すごいわ。すごい負けてる気分
すごいわ。なんでこんな負けてる気分なん
だろう。
なんか縛り歌に縛りは良くないかも。
あの人はもう気づくこのよ。うわ、
ルーキー。うわあ。分かるけどわかんない
。うわ、うわ、すごいそうだよな。確かに
その辺。うわあ。覚えてくればよかった。
この裏覚えの時点で止まってるのが多
すぎる。
ルー
マジルくらいしか思い出せない。ハド様の
え、これあるんか?
さすがにないか。
いや、むず。ファミリーに丸投げするから
確かに確かに。
いや、なんかルナ水イベイビーあるかなと
思ったんだけどなかったわ。
ルナツイメイビーないじゃん。
ルルル
[音楽]
ル
もないの
でわかんなすぎる。
やばいね。やばいわ。こんなにもこんなに
も迷子になることある。
うーん。
ルミルミドゥーね。
ルカルカルカルカ歌えんのかな?
ちょ待って。錆錆サだけ歌えたら勝ちで
それまで歌えるか。微妙
だって何にも思い出せないんだもん。
ダめだめよ。急にダめだめよ。
マカロニ鉛筆さんのルート。ええ、わから
んかも。右から左へと言葉が流れる。いく
つその顔を仮面に詰める君。次元の壁超え
ていつでも愛によくわかんないわ。
たたたたてたてたて
[音楽]
の誰より分かってるだから私に任せてく
からなたわかんないわ
ルカルカナイト
フィバ8件のリズムに合わせた嫌なこと何
も
全部忘れてルカかないとフィバ私はここに
いるから少しでも姿勢をそらしちゃダめ
だめよ。
キビっすね。ルカルカ
ルカルカ不完全年フィーバー
じゃないわ。
ルカルカフィーバーナイトだったわ。
面白すぎる。
レれれ。次れれ。
み瀬様み瀬様レッドヒットゴー。
レインボー。恋愛サーキュレーションえ、
ないんだよね。あったら勝ちなのに。
え、すごいすごいすごい。え、ちょっと
待って。恋愛サーキュレーションちょ、
入ってて欲しいんだけど。
いや、マジでないんだよな。おかしい。
レッイボ、レッイトB色々あるな。
え、恋愛裁判はどうですか?恋愛裁判どう
?おお。おったっ。ほらほらほらほら。
たまさん分かってんじゃん。分かってん
じゃん。分かってんじゃんつかやばい。え
、それ恋愛セイバだねとか
レッドレッツゴーイン用
好きな曲恋愛裁判どう知らない?
渋いの渋い。
ブリーズブリーズブレブリースブリーズ
苦手日本語英語か英語苦手レインレインな
レモンいいなレオいいなマジでマジその辺
いいわ。恋愛裁判でいいよ。裁判して
あげるよ君たちを上から目線やめてね。
金曜日だからって許されないよってね。
やっぱこれでしょう。やっぱよはこれ
でしょう。
[音楽]
やっぱ裁判すべき。一時であるべき。
あのなのちゃんとマさしたんだぞ。僕は君
だけが全てさね。蝶々食料をください。僕
1人じゃ生きてけない。あ、ジザスそんな
目で見ないでもこリ心入れ替えるよね。
から信を
一度だけ見逃して毛てきたこもこの
ありぱこも
を君だけは騙せない
の天なじのなまさに恋愛裁判君は僕にどれ
くらいの罪を飛ぶ最初ベロ
たの後に君から告げられた僕はキルティ
恋愛裁判でした。いいね。
めっちゃ可愛いフリーの様マジで
恋愛ロアロミオとシンデレラでいいんじゃ
ないですか。
いいんじゃないですか?ロミオと死んでた
ので
俺のこと牢屋に閉じ込めて
浮気したら浮気したらだよ。浮気したらあ
かんで
ロマンス。ええ、ローアーの方があれ
ローアーの方がいいか?ロマンスの神様
ロストワそっち?ちょっと待って。色々
あって出てきた。
ドンリーガールじゃなくて大丈夫?え、
待って。色々出てきた。ロミシじゃないん
だ。この中で1番ロストアンブだ。ほー。
え、
ロめっちゃあるね。
え、でもな、普通にな選ぶんならな。
ロビンソンジョサも渋いんだよな。
ちょくちょく。
うわ、ロメオ
命に変えても。え、ロメオ行こうかな。
知らないでしょ、君たちあまり知らないよ
ね、ロメオね。
私が王子様になろうかな。
路神誘拐。え、これあれだよね。
デコニーノさんのやつ違う。
ロストアンブ待って。ブストアンブレ
どんな記憶だっけな?
そう。ハ、
ハ大き。
え、普通にロは、あ、ロキでもいい。え、
ロキにする。ロキいいじゃん。
音楽も久すぶりで見たな。え、ロッキー
いいんじゃない?ロッキー。
ありました。
ロキ、もうそろそろ終わりに近づいてき
たんた
[音楽]
。
5等分の気持ちをああ
さあミンダハ確定30番テレキスター
背負ってサブカルボーイがバンドの仲間に
ヤッホーフルパイトネクモード大バニオ
アンティフィールド1人で2つ私逃げる
キカぽい
言うておじちゃんもジも金もサロも生じ
あるだけ
で帯び
だ
長い笑君誰のしんちゃん
しんちゃん
私2つしんちゃん誰か片やっといてよ
勘違いそんなはお前だ
ロキロキロクロクロキ
のエレクトリックギターはドストップ
ドストップ
さき出せ見せろよろく
さあ、日月本飲い曲いてる同員増えてる
けど人気はそんなにないから色々大変です
ね。
遊ぶろ
2人で歌うやつでした。旅。そういえば5
等分の気持ち。え、5等分の気持ちって
どんな曲だっけ?でも1気持ちてずっと
歌ってたんだよな。
最後わ。あ、ごぶの気持ちないわ。
ロキは2人で歌う。それな、1人で歌う
もんじゃないよ。
わ、最後はわとわと。私がなんか1曲歌い
たい曲最後歌って歌うわ。終わりにするわ
。
ワールドイズワインか。ワールドイズ
ワインか。最後にお姫さんをするか。
ワールド。
うん。最後にお姫様行くか。
うわ、うおとしてカウントしてやれ。あと
え、それありかも普通に。
あ、通信へだ。入った、入った。お姫様に
なりますか?
ワールド。ワールドおもろいね。
世界
で1番お姫様。をう扱い
心えて
4ね
私の1番可愛いところ
おもろ。それ歌歌ってみたでやりたい。
この1いつもと違う髪
気づくことそのにちゃんとくつまで見る
こといいね。このさ、私の一言には3つの
言葉で返事すること分かったら右手が
オルスなのをなんとかしで別に若まなんて
言いてないんだから君に心から思て欲しい
の可いって世界で一お姫様気がついてね
渡せるなんて論
し誰だと思てるな。もうなんだか
甘いものが食べたい。ますぐににゃん。
[音楽]
欠点可愛いの間違いでしょ。文句は許し
ませんの。あのね、きっぱしの話ちゃんと
聞いてるちょっと。あ、それとね、白い
うまさ当てるでしょ。に来てわかあったら
貸し付いて手を通てお姫様て別にわかま
なんて言いてないんだからでもね少し
くらいしか買ってくれたっていのよ世界
で私だけの王じ様がついてほらほ
お手が開いてます。ではそうな王じ様もし
で
気づいてよ早く
出たい
君は若てないわ
[音楽]
ののダちょっとケキこだばり卵のとろける
プリンみんなみんな我慢します。わがまま
な子だと思わないで。私だってやれば
できるもん後で後悔するわよ。
当然です。さて、私は世界
で一番お姫様ちゃんとを見ててよね。どこ
かに行っちゃうよ。不にり抱きしめられた
。急にそんな絵かれる
危ないよ。そいてそ向く君
のが危ないわよ。じりしちゃったじゃん。
こぼっちの方が危ないわよ。
あー。
タラ。
お姫様にしてください。
最後の最後ねじ込んでしまった。最後の
最後ミスるとは思わなかった。余裕
ぶっこえたね、普通に。
わあ。
おひ様にしてください。
ポン姫、ポン姫、
ひめプお願いします。ひめプしてくれる
なら何でも許します。
もう姫だよ。もう姫か。
もう姫やってる。
え、そんなもん。ウー行く。ウー行くの?
ウーなんかあんの?ちょっと言ってみて。
プリンセスリーマ。えへへ。えへへ。
実はいつもされてる気が。いや、してくれ
てるよね、みんなね。だいぶしてくれてる
。
視点の視点ので行こう。プリンセス。
プリンセスプリンセス。おもろ。
ま、でもそろそろ最後の曲でいいかなと
思ってきている。
あ、最後に姫を作れば大体許してもらえる
。まあいいよ。それでもいいかも。それで
もそうかも。
その辺で雑巾を絞ってもらえもらえないか
な。D姫。はい。
私やります。できます。
え、最後1曲普通に好きな曲歌おう。
本日はごそくごドどドの音
忙しいんで配殺申し訳あります。最後の頃
に行く姫ね。そうね。そう姫ね。
よっしゃあ。じゃ、最後、最後何か
兄っちゃんが姫なら我々ファミリーが
頑張って王国をそうだよ。そうだよ。整え
てくれ。みんなで支えてくれ。
え、最後何しよっかな?何しよっかな?
最後1番いい曲歌いたいな。
え、なんかないかな?
給料は原石で頼む。任せだ。任せろ。
4時間経ったよ。4時間歌ってんだよな。
行かない。いや、行かないよ。てか歌え
ない。わからないでちゅうね。
鼻の塔行く?え、いいかも。最後鼻の塔
でいいよ。おもろ。
いや、アンド様はね、アド様ね、私もあれ
だわ。もう今日ちょっと疲れちゃってる。
ステランセラないんだもん。バンさんか。
晩回
終わりたい。え、ちょ待って。バサカ、
バンサカどんな曲だっけ?バンサカ
1番だけ。あ、ないわ。ないやん。
ファンサいい。
え、ファンサか。ファンサか。あれは花の
塔どっちがいい?どっちがいいですか?
ファンスか花の塔。
最後どっちかで閉めましょう。
うーん。うーん。
鼻の
鼻の東派
悩んでんの?みんな悩み寝てる?コメント
止まった。どちらでも
どちらでもファンさん割れた割れた我割れ
た。のびノびたみたいな。お任せ。お任せ
。難しいって。割れてるって。どっちか
決めてくれよ。あ、ファンザ2丁2丁
でファンザないんでしょ?まさかのここで
。
じゃあ、ま、あの、とびっきり可愛いを
頑張って、可愛いをここから作れるのか
分かりませんが、頑張ってパンサで行こう
と思います。
青向きで見たらスマホ落ちてきた。怖いっ
て。鼻のと待って22になっちゃったな。
もういっか
こんな時パンサにしちゃったよ。
好きになってもっと私を見てもっと大返し
は愛のこもった投げキスでま、どっちも
取ってもいいんだけどね。
気のせいじゃない。目は合ってるよ。鳩と
つくぶって恋しちゃってください。
やれること何でもします。NGなして
大当たり女性挑戦。エボさで見つけた
アンチの米ふざけんな誰より勝てるしでも
大丈夫。ここに立てば身がいる。
気になってもっと私を見てもっと大返し
は愛こもった投げキスで取り子にする
もっと夢を見せるもっと楽しいんでって愛
のこもったスペシャルナイト
バンスしちゃうぞ。
ウインクできたかな?
ペンナイト、ペンライト、ペンライト。お
手紙も書いてください。何度も読んで宝物
にします。
スキャンダル
まだ早いけど
裏切りません。宣言しときます。ちっと
嫌がらせには負けない。ふざけな実力で
勝ってよる。だからやめない。負けづき
ない私はいる。
潰し上げてもっと汗をかいてもっと大返し
は愛のこもったりで愛完成もっとまだまだ
ねもっと受け止めてね愛のこもった
わがままそく
ファンしちゃうぞ
終わりが時間
覚みし入れ
楽しいのに泣きそうだよ。次も次もまた
会えるよね。約束。
[音楽]
くヌエりは永遠さん。
優しさに溢れている言葉も心ない誰かの
言葉さえも必要なんだ必要なんだ強なろ
好きに叫べもっと楽しいんじゃえもっと
忘れないて特別な日になりますように共に
歌おうずっと共に歩もうずっと愛い言そば
は飛びきりのLO好きであってもっと私を
見てもっと大し
は愛のこもった投げキスで取りこりする
もっと夢を見せるもっと楽しいんでて愛の
こもったスペシャルナイト
バンしちゃうじゃん。
いや、本日はお忙しい中ありがとうござい
ました。来てくださって超規模なうざでは
ありましたが皆様がいてくれて楽しかった
です。54も楽しかった。イエーイ。
永遠の約束買わせましたね。
武ドからライブ在庫。いや、マジでよかっ
た。
感動しました。すごい良かった。いい話
だった。ありがとう。
いやね、こうやってね、いっぱいいろんな
曲歌えてよかったです。なんかすごいね、
そこまでちょこちょこね、あの、あの、
お前歌、歌えねえかみたいなところあり
ましたけど、あの、許してください。50
局歌ってるんで。
50局歌ってるんで許してもらって。
ま、第2弾はね、知り取りやってもいいし
、みんなのね、募金いくらになったら0ロ
です。今のとこ0ロですね。
ここまで大きく誰なんで
良かったです。あの時、あの時あの場所で
夢を追いかける
決意を見かけてよかったです。ちゃんと
癒してね。ありがとう。4時間10分歌い
続けました。楽しかったです。私はまだ
あと50局くらい歌える気がします。
もうちょっと歌える気がしますがね。鼻の
塔行ってもいいんですけど、まあ帰ります
かね。今日は
募金に飛んでた。飛んでたわ。全然飛んで
たわ、普通に。アンコールアンコール。
ああ、アンコールアンコールだって。
まさかまさかこれはえ
歌?え、歌?
募金ちょっと待って。募金飛んできちゃっ
たよ。ちょ、ありがとう。嬢さん
ありがとうございます。そんなだったら4
時間も経ってたね。確かに。ジョさん
ありがとう。ナイスパありがとう。さん、
アンコールいりますか?
花とアンコールいりますか?
いりますかね?
ナイスパン。ナイスパン。アンコール。
アンコールということで本当の最後行かせ
ていただこうと思います。
では聞いてください。花のとせゆり様の花
の塔。あ、ありがとう。アンコール募金
たくまる様もありがとう。鼻の塔行かせて
いただきます。
マジで好きな曲なんです。聞いてください
。
君がきった漫画がくれた知らない名前の花
。今日はまだ来ないかな。初めての感情を
知ってしまった。窓に飾ったかを謎1人で
宇宙を旅してそれだけできはずだったのに
[音楽]
君の電話に生きてしまったら孤独を知ら
ない。この町には
棒に届えてくることはできないのでしょう
。
君が手を差し伸べ
た光で影か生まれる
歌って聞かせてこの話の続き連れていてみ
たことない星
[音楽]
誰の手の声も届かない高くそびえたったの
上とせ
かずら僕は君に笑ってほしいんだ満たされ
ない穴渡せの会は休ましたボスでこれでは
埋めてきたけど
退屈な日々をケらしで君と2人でこの街中
を泳げたらそれはどれだけ素敵なこと
でしょう
。
したことないほど大きな
声でやっと君に伝わる
なくらい
とちゃうといいね。世界の端とを結ん
で
[音楽]
窓に飾ったかを謎1人で宇宙を旅してそれ
だけでも不自由ないけど
僕は選んでみたいの高なる心謎だらけの空
を完全なループを今書き換え
て
君の天王に切ってしまったら
孤独を知らないこの町には
もうにと変えてくことはできないの
でしょう。
いくらでも迷い
ながら
光も影も身に行こう。
て聞かせてこの話の続き連れていてみた
ことない星
で
みんなせのに世界の端とは結
みんなせのとか言って最後にずれちまった
ぜ。
[音楽]
ということで、本日の歌枠はこれにて終了
させていただこうかと思います。長い間、
こんなに長い間なんかすごいね。す、
めちゃめちゃ歌ったなっていう感じで
楽しかったです。とってもまた一緒に
間違っちゃった。色々立体音響になっ
ちゃっちゃった。まね、また一緒に歌枠
やるので、歌枠ね、また
気分が上がったかなんかでやると思うので
、是非よろしくお願いいたします。それで
は50局でした。
じゃ、パンサの下に最後に鼻の塔だけ入れ
て終わります。
[音楽]
4時間最初から最後まで見てたの。初めて
かもしれ。マジでやったね。初めて
いただきました。っていうことで、また
明日はチャスカの持ちきやろうと思ってる
ので是非ぜひそちらも見に来てくれると
嬉しいです。ありがとう。おもろい配信で
ありがとう。おきくさんありがとね。いや
、あのいろんな皆さん募金もありがとう
ございます。見てくれてるだけでも嬉しい
のにさ。募金も本当ね。ありがとうござい
ます。ナイスパでした。喉の今も頑張り
ます。ありがとうございます。でも多分
明日も元気にいっぱい元気いっぱいして
ます。大丈夫です。それではまた明日の
配信で会いましょう。せーのお釣りでした
。じゃね。
[音楽]
[拍手]